index	taxonID	acceptedNameUsageID	parentNameUsageID	scientificName	taxonRank	taxonomicStatus
Anthocerotophyta	Anthocerotophyta	Anthocerotophyta		Anthocerotophyta	phylum	accepted
Anthocerotopsida	Anthocerotopsida	Anthocerotopsida	Anthocerotophyta	Anthocerotopsida de Bary ex Jancz.	class	accepted
Anthocerotidae	Anthocerotidae	Anthocerotidae	Anthocerotopsida	Anthocerotidae Rosenv.	subclass	accepted
Anthocerotales	Anthocerotales	Anthocerotales	Anthocerotidae	Anthocerotales Limpr.	order	accepted
Anthocerotaceae	Anthocerotaceae	Anthocerotaceae	Anthocerotales	Anthocerotaceae Dumort.	family	accepted
Anthoceros	Anthoceros	Anthoceros	Anthocerotaceae	Anthoceros L.	genus	accepted
Folioceros	Folioceros	Folioceros	Anthocerotaceae	Folioceros D.C. Bharadwaj	genus	accepted
Dendrocerotidae	Dendrocerotidae	Dendrocerotidae	Anthocerotopsida	Dendrocerotidae R.J. Du	subclass	accepted
Dendrocerotales	Dendrocerotales	Dendrocerotales	Dendrocerotidae	Dendrocerotales Hässel	order	accepted
Dendrocerotaceae	Dendrocerotaceae	Dendrocerotaceae	Dendrocerotales	Dendrocerotaceae J. Haseg.	family	accepted
Dendroceros	Dendroceros	Dendroceros	Dendrocerotaceae	Dendroceros Nees.	genus	accepted
Megaceros	Megaceros	Megaceros	Dendrocerotaceae	Megaceros Campb.	genus	accepted
Nothoceros	Nothoceros	Nothoceros	Dendrocerotaceae	Nothoceros (R.M. Schust.) J. Haseg.	genus	accepted
Phaeomegaceros	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros	Dendrocerotaceae	Phaeomegaceros R.J. Du	genus	not verified
Phymatocerotales	Phymatocerotales	Phymatocerotales	Dendrocerotidae	Phymatocerotales R.J. Du	order	accepted
Phymatocerotaceae	Phymatocerotaceae	Phymatocerotaceae	Phymatocerotales	Phymatocerotaceae R.J. Du 	family	accepted
Phymatoceros	Phymatoceros	Phymatoceros	Phymatocerotaceae	Phymatoceros Stotler.	genus	accepted
Notothylatidae	Notothylatidae	Notothylatidae	Anthocerotopsida	Notothylatidae R.J. Du	subclass	accepted
Notothyladales	Notothyladales	Notothyladales	Notothylatidae	Notothyladales Hyvönen et Piippo	order	accepted
Notothyladaceae	Notothyladaceae	Notothyladaceae	Notothyladales	Notothyladaceae Müll. Frib. ex Prosk.	family	accepted
Notothyladoideae	Notothyladoideae	Notothyladoideae	Notothyladaceae	Notothyladoideae Grolle	subfamily	not verified
Notothylas	Notothylas	Notothylas	Notothyladoideae	Notothylas Sull. ex A. Gray	genus	accepted
Phaeocerotoideae	Phaeocerotoideae	Phaeocerotoideae	Notothyladaceae	Phaeocerotoideae Hässel	subfamily	not verified
Paraphymatoceros	Paraphymatoceros	Paraphymatoceros	Phaeocerotoideae	Paraphymatoceros Hässel	genus	not verified
Phaeoceros	Phaeoceros	Phaeoceros	Phaeocerotoideae	Phaeoceros Prosk.	genus	accepted
Leiosporocerotopsida	Leiosporocerotopsida	Leiosporocerotopsida	Anthocerotophyta	Leiosporocerotopsida Stotler et Crand.-Stotl.	class	accepted
Leiosporocerotales	Leiosporocerotales	Leiosporocerotales	Leiosporocerotopsida	Leiosporocerotales Hässel	order	accepted
Leiosporocerotaceae	Leiosporocerotaceae	Leiosporocerotaceae	Leiosporocerotales	Leiosporocerotaceae Hässel ex Ochyra	family	accepted
Leiosporoceros	Leiosporoceros	Leiosporoceros	Leiosporocerotaceae	Leiosporoceros Hässel	genus	accepted
Marchantiophyta	Marchantiophyta	Marchantiophyta		Marchantiophyta	phylum	accepted
Haplomitriopsida	Haplomitriopsida	Haplomitriopsida	Marchantiophyta	Haplomitriopsida Stotler et Crand.-Stotl.	class	accepted
Haplomitriidae	Haplomitriidae	Haplomitriidae	Haplomitriopsida	Haplomitriidae Stotler et Crand.-Stotl.	subclass	accepted
Calobryales	Calobryales	Calobryales	Haplomitriidae	Calobryales Hamlin	order	accepted
Haplomitriaceae	Haplomitriaceae	Haplomitriaceae	Calobryales	Haplomitriaceae Dědeček.	family	accepted
Haplomitrium	Haplomitrium	Haplomitrium	Haplomitriaceae	Haplomitrium Nees	genus	accepted
Treubiidae	Treubiidae	Treubiidae	Haplomitriopsida	Treubiidae Stotler et Crand.-Stotl.	subclass	accepted
Treubiales	Treubiales	Treubiales	Treubiidae	Treubiales Schljakov	order	accepted
Treubiaceae	Treubiaceae	Treubiaceae	Treubiales	Treubiaceae Verd.	family	accepted
Apotreubia	Apotreubia	Apotreubia	Treubiaceae	Apotreubia S. Hatt. et Mizut.	genus	accepted
Treubia	Treubia	Treubia	Treubiaceae	Treubia K.I. Goebel	genus	accepted
Jungermanniopsida	Jungermanniopsida	Jungermanniopsida	Marchantiophyta	Jungermanniopsida Stotler et Crand.-Stotl.	class	accepted
Jungermanniidae	Jungermanniidae	Jungermanniidae	Jungermanniopsida	Jungermanniidae Engl.	subclass	accepted
Jungermanniales	Jungermanniales	Jungermanniales	Jungermanniidae	Jungermanniales H. Klinggr.	order	accepted
Cephaloziineae	Cephaloziineae	Cephaloziineae	Jungermanniales	Cephaloziineae Schljakov.	suborder	accepted
Adelanthaceae	Adelanthaceae	Adelanthaceae	Cephaloziineae	Adelanthaceae Grolle	family	accepted
Adelanthoideae	Adelanthoideae	Adelanthoideae	Adelanthaceae	Adelanthoideae K. Feldberg.	subfamily	accepted
Adelanthus	Adelanthus	Adelanthus	Adelanthoideae	Adelanthus Mitt.	genus	accepted
Pseudomarsupidium	Pseudomarsupidium	Pseudomarsupidium	Adelanthoideae	Pseudomarsupidium Herzog	genus	accepted
Wettsteinia	Wettsteinia	Wettsteinia	Adelanthoideae	Wettsteinia Schiffn.	genus	accepted
Jamesonielloideae	Jamesonielloideae	Jamesonielloideae	Adelanthaceae	Jamesonielloideae Inoue	subfamily	not verified
Cuspidatula	Cuspidatula	Cuspidatula	Jamesonielloideae	Cuspidatula Steph.	genus	accepted
Denotarisia	Denotarisia	Denotarisia	Jamesonielloideae	Denotarisia Grolle.	genus	not verified
Nothostrepta	Nothostrepta	Nothostrepta	Jamesonielloideae	Nothostrepta R.M. Schust.	genus	not verified
Pisanoa	Pisanoa	Pisanoa	Jamesonielloideae	Pisanoa Hässel	genus	not verified
Protosyzygiella	Protosyzygiella	Protosyzygiella	Jamesonielloideae	Protosyzygiella (Inoue) R.M. Schust.	genus	accepted
Syzygiella	Syzygiella	Syzygiella	Jamesonielloideae	Syzygiella Spruce	genus	accepted
Vanaea	Vanaea	Vanaea	Jamesonielloideae	Vanaea (Inoue et Gradst.) Inoue et Gradst.	genus	accepted
Anastrophyllaceae	Anastrophyllaceae	Anastrophyllaceae	Cephaloziineae	Anastrophyllaceae L.Söderstr.	family	accepted
Anastrepta	Anastrepta	Anastrepta	Anastrophyllaceae	Anastrepta (Lindb.) Schiffn.	genus	accepted
Anastrophyllum	Anastrophyllum	Anastrophyllum	Anastrophyllaceae	Anastrophyllum (Spruce) Steph.	genus	accepted
Barbilophozia	Barbilophozia	Barbilophozia	Anastrophyllaceae	Barbilophozia Loeske	genus	accepted
Biantheridion	Biantheridion	Biantheridion	Anastrophyllaceae	Biantheridion (Grolle) Konstant. et Vilnet	genus	accepted
Chandonanthus	Chandonanthus	Chandonanthus	Anastrophyllaceae	Chandonanthus Mitt.	genus	accepted
Crossocalyx	Crossocalyx	Crossocalyx	Anastrophyllaceae	Crossocalyx Meyl.	genus	accepted
Gymnocolea	Gymnocolea	Gymnocolea	Anastrophyllaceae	Gymnocolea (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Hamatostrepta	Hamatostrepta	Hamatostrepta	Anastrophyllaceae	Hamatostrepta Váňa et D.G. Long	genus	accepted
Hattoria	Hattoria	Hattoria	Anastrophyllaceae	Hattoria R.M. Schust.	genus	not verified
Isopaches	Isopaches	Isopaches	Anastrophyllaceae	Isopaches H. Buch.	genus	accepted
Neoorthocaulis	Neoorthocaulis	Neoorthocaulis	Anastrophyllaceae	Neoorthocaulis L.Söderstr.	genus	accepted
Orthocaulis	Orthocaulis	Orthocaulis	Anastrophyllaceae	Orthocaulis H. Buch.	genus	accepted
Plicanthus	Plicanthus	Plicanthus	Anastrophyllaceae	Plicanthus R.M. Schust.	genus	not verified
Schizophyllopsis	Schizophyllopsis	Schizophyllopsis	Anastrophyllaceae	Schizophyllopsis Váňa et L.Söderstr.	genus	accepted
Schljakovia	Schljakovia	Schljakovia	Anastrophyllaceae	Schljakovia Konstant. et Vilnet.	genus	accepted
Schljakovianthus	Schljakovianthus	Schljakovianthus	Anastrophyllaceae	Schljakovianthus Konstant. et Vilnet.	genus	accepted
Sphenolobopsis	Sphenolobopsis	Sphenolobopsis	Anastrophyllaceae	Sphenolobopsis R.M. Schust. et N. Kitag.	genus	accepted
Sphenolobus	Sphenolobus	Sphenolobus	Anastrophyllaceae	Sphenolobus (Lindb.) Berggr.	genus	accepted
Tetralophozia	Tetralophozia	Tetralophozia	Anastrophyllaceae	Tetralophozia (R.M. Schust.) Schljakov.	genus	accepted
Zantenia	Zantenia	Zantenia	Anastrophyllaceae	Zantenia (S. Hatt.) Váňa et J.J. Engel.	genus	accepted
Cephaloziaceae	Cephaloziaceae	Cephaloziaceae	Cephaloziineae	Cephaloziaceae Mig.	family	accepted
Alobielloideae	Alobielloideae	Alobielloideae	Cephaloziaceae	Alobielloideae R.M. Schust.	subfamily	not verified
Alobiella	Alobiella	Alobiella	Alobielloideae	Alobiella (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Alobiellopsis	Alobiellopsis	Alobiellopsis	Alobielloideae	Alobiellopsis R.M. Schust.	genus	not verified
Cephalozioideae	Cephalozioideae	Cephalozioideae	Cephaloziaceae	Cephalozioideae Müll. Frib.	subfamily	not verified
Cephalozia	Cephalozia	Cephalozia	Cephalozioideae	Cephalozia (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis	Cephalozioideae	Fuscocephaloziopsis Fulford	genus	accepted
Nowellia	Nowellia	Nowellia	Cephalozioideae	Nowellia Mitt.	genus	accepted
Odontoschismatoideae	Odontoschismatoideae	Odontoschismatoideae	Cephaloziaceae	Odontoschismatoideae H. Buch ex Grolle.	subfamily	not verified
Odontoschisma	Odontoschisma	Odontoschisma	Odontoschismatoideae	Odontoschisma (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Schiffnerioideae	Schiffnerioideae	Schiffnerioideae	Cephaloziaceae	Schiffnerioideae R.M. Schust.	subfamily	not verified
Schiffneria	Schiffneria	Schiffneria	Schiffnerioideae	Schiffneria Steph.	genus	accepted
Trabacelluloideae	Trabacelluloideae	Trabacelluloideae	Cephaloziaceae	Trabacelluloideae R.M. Schust.	subfamily	not verified
Haesselia	Haesselia	Haesselia	Trabacelluloideae	Haesselia Grolle et Gradst.	genus	not verified
Trabacellula	Trabacellula	Trabacellula	Trabacelluloideae	Trabacellula Fulford	genus	not verified
Cephaloziellaceae	Cephaloziellaceae	Cephaloziellaceae	Cephaloziineae	Cephaloziellaceae Douin.	family	accepted
Allisoniella	Allisoniella	Allisoniella	Cephaloziellaceae	Allisoniella E.A. Hodgs.	genus	accepted
Amphicephalozia	Amphicephalozia	Amphicephalozia	Cephaloziellaceae	Amphicephalozia R.M. Schust.	genus	accepted
Anastrophyllopsis	Anastrophyllopsis	Anastrophyllopsis	Cephaloziellaceae	Anastrophyllopsis (R.M. Schust.) Váňa et L.Söderstr.	genus	accepted
Cephalojonesia	Cephalojonesia	Cephalojonesia	Cephaloziellaceae	Cephalojonesia Grolle.	genus	not verified
Cephalomitrion	Cephalomitrion	Cephalomitrion	Cephaloziellaceae	Cephalomitrion R.M. Schust.	genus	not verified
Cephaloziella	Cephaloziella	Cephaloziella	Cephaloziellaceae	Cephaloziella (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Cephaloziopsis	Cephaloziopsis	Cephaloziopsis	Cephaloziellaceae	Cephaloziopsis (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Chaetophyllopsis	Chaetophyllopsis	Chaetophyllopsis	Cephaloziellaceae	Chaetophyllopsis R.M. Schust.	genus	not verified
Cylindrocolea	Cylindrocolea	Cylindrocolea	Cephaloziellaceae	Cylindrocolea R.M. Schust.	genus	not verified
Gottschelia	Gottschelia	Gottschelia	Cephaloziellaceae	Gottschelia Grolle	genus	accepted
Gymnocoleopsis	Gymnocoleopsis	Gymnocoleopsis	Cephaloziellaceae	Gymnocoleopsis (R.M. Schust.) R.M. Schust.	genus	accepted
Herzogobryum	Herzogobryum	Herzogobryum	Cephaloziellaceae	Herzogobryum Grolle	genus	accepted
Kymatocalyx	Kymatocalyx	Kymatocalyx	Cephaloziellaceae	Kymatocalyx Herzog.	genus	not verified
Lophonardia	Lophonardia	Lophonardia	Cephaloziellaceae	Lophonardia R.M. Schust.	genus	accepted
Nothogymnomitrion	Nothogymnomitrion	Nothogymnomitrion	Cephaloziellaceae	Nothogymnomitrion R.M. Schust.	genus	accepted
Obtusifolium	Obtusifolium	Obtusifolium	Cephaloziellaceae	Obtusifolium S.W. Arnell.	genus	accepted
Oleolophozia	Oleolophozia	Oleolophozia	Cephaloziellaceae	Oleolophozia L.Söderstr.	genus	accepted
Phycolepidozia	Phycolepidozia	Phycolepidozia	Cephaloziellaceae	Phycolepidozia R.M. Schust.	genus	not verified
Protolophozia	Protolophozia	Protolophozia	Cephaloziellaceae	Protolophozia (R.M. Schust.) Schljakov.	genus	accepted
Lophoziaceae	Lophoziaceae	Lophoziaceae	Cephaloziineae	Lophoziaceae Cavers.	family	accepted
Andrewsianthus	Andrewsianthus	Andrewsianthus	Lophoziaceae	Andrewsianthus R.M. Schust.	genus	accepted
Gerhildiella	Gerhildiella	Gerhildiella	Lophoziaceae	Gerhildiella Grolle.	genus	not verified
Heterogemma	Heterogemma	Heterogemma	Lophoziaceae	Heterogemma (Jørg.) Konstant. et Vilnet	genus	accepted
Lophozia	Lophozia	Lophozia	Lophoziaceae	Lophozia (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Lophoziopsis	Lophoziopsis	Lophoziopsis	Lophoziaceae	Lophoziopsis Konstant. et Vilnet.	genus	not verified
Pseudocephaloziella	Pseudocephaloziella	Pseudocephaloziella	Lophoziaceae	Pseudocephaloziella R.M. Schust.	genus	not verified
Trilophozia	Trilophozia	Trilophozia	Lophoziaceae	Trilophozia (R.M. Schust.) Bakalin.	genus	accepted
Tritomaria	Tritomaria	Tritomaria	Lophoziaceae	Tritomaria Schiffn. ex Loeske.	genus	accepted
Scapaniaceae	Scapaniaceae	Scapaniaceae	Cephaloziineae	Scapaniaceae Mig.	family	accepted
Diplophyllum	Diplophyllum	Diplophyllum	Scapaniaceae	Diplophyllum (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Douinia	Douinia	Douinia	Scapaniaceae	Douinia (C.E.O. Jensen) H. Buch	genus	accepted
Pseudotritomaria	Pseudotritomaria	Pseudotritomaria	Scapaniaceae	Pseudotritomaria Konstant. et Vilnet.	genus	not verified
Saccobasis	Saccobasis	Saccobasis	Scapaniaceae	Saccobasis H. Buch.	genus	not verified
Scapania	Scapania	Scapania	Scapaniaceae	Scapania (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Schistochilopsis	Schistochilopsis	Schistochilopsis	Scapaniaceae	Schistochilopsis (N. Kitag.) Konstant.	genus	accepted
Jungermanniineae	Jungermanniineae	Jungermanniineae	Jungermanniales	Jungermanniineae R.M. Schust. ex Stotler et Crand.-Stotl.	suborder	accepted
Acrobolbaceae	Acrobolbaceae	Acrobolbaceae	Jungermanniineae	Acrobolbaceae E.A. Hodgs.	family	accepted
Enigmella	Enigmella	Enigmella	Acrobolbaceae	Enigmella G.A.M. Scott et K.G. Beckm.	genus	not verified
Acrobolboideae	Acrobolboideae	Acrobolboideae	Acrobolbaceae	Acrobolboideae R.M. Schust. ex Briscoe.	subfamily	not verified
Acrobolbus	Acrobolbus	Acrobolbus	Acrobolboideae	Acrobolbus Nees	genus	accepted
Austrolophozioideae	Austrolophozioideae	Austrolophozioideae	Acrobolbaceae	Austrolophozioideae R.M. Schust. ex Crand.-Stotl.	subfamily	not verified
Austrolophozia	Austrolophozia	Austrolophozia	Austrolophozioideae	Austrolophozia R.M. Schust.	genus	not verified
Goebelobryum	Goebelobryum	Goebelobryum	Austrolophozioideae	Goebelobryum Grolle.	genus	accepted
Lethocoleoideae	Lethocoleoideae	Lethocoleoideae	Acrobolbaceae	Lethocoleoideae Grolle	subfamily	not verified
Lethocolea	Lethocolea	Lethocolea	Lethocoleoideae	Lethocolea Mitt.	genus	accepted
Saccogynidioideae	Saccogynidioideae	Saccogynidioideae	Acrobolbaceae	Saccogynidioideae Crand.-Stotl.	subfamily	not verified
Saccogynidium	Saccogynidium	Saccogynidium	Saccogynidioideae	Saccogynidium Grolle.	genus	accepted
Antheliaceae	Antheliaceae	Antheliaceae	Jungermanniineae	Antheliaceae R.M. Schust.	family	accepted
Anthelia	Anthelia	Anthelia	Antheliaceae	Anthelia (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Arnelliaceae	Arnelliaceae	Arnelliaceae	Jungermanniineae	Arnelliaceae Nakai	family	accepted
Arnellia	Arnellia	Arnellia	Arnelliaceae	Arnellia Lindb.	genus	accepted
Balantiopsidaceae	Balantiopsidaceae	Balantiopsidaceae	Jungermanniineae	Balantiopsidaceae H. Buch	family	accepted
Acroscyphella	Acroscyphella	Acroscyphella	Balantiopsidaceae	Acroscyphella N. Kitag. et Grolle.	genus	accepted
Pseudoisotachis	Pseudoisotachis	Pseudoisotachis	Balantiopsidaceae	Pseudoisotachis Váňa	genus	not verified
Balantiopsidoideae	Balantiopsidoideae	Balantiopsidoideae	Balantiopsidaceae	Balantiopsidoideae J.J. Engel et Váňa	subfamily	accepted
Balantiopsis	Balantiopsis	Balantiopsis	Balantiopsidoideae	Balantiopsis Mitt.	genus	accepted
Isotachidoideae	Isotachidoideae	Isotachidoideae	Balantiopsidaceae	Isotachidoideae Grolle	subfamily	accepted
Isotachis	Isotachis	Isotachis	Isotachidoideae	Isotachis Mitt.	genus	accepted
Neesioscyphus	Neesioscyphus	Neesioscyphus	Isotachidoideae	Neesioscyphus Grolle.	genus	accepted
Ruizanthoideae	Ruizanthoideae	Ruizanthoideae	Balantiopsidaceae	Ruizanthoideae R.M. Schust. ex J.J. Engel et G.L. Merr.	subfamily	not verified
Ruizanthus	Ruizanthus	Ruizanthus	Ruizanthoideae	Ruizanthus R.M. Schust.	genus	accepted
Blepharidophyllaceae	Blepharidophyllaceae	Blepharidophyllaceae	Jungermanniineae	Blepharidophyllaceae R.M. Schust. ex J.J. Engel.	family	accepted
Blepharidophyllum	Blepharidophyllum	Blepharidophyllum	Blepharidophyllaceae	Blepharidophyllum Ångstr.	genus	accepted
Clandarium	Clandarium	Clandarium	Blepharidophyllaceae	Clandarium (Grolle) R.M. Schust.	genus	accepted
Calypogeiaceae	Calypogeiaceae	Calypogeiaceae	Jungermanniineae	Calypogeiaceae Arnell.	family	accepted
Calypogeia	Calypogeia	Calypogeia	Calypogeiaceae	Calypogeia Raddi	genus	accepted
Eocalypogeia	Eocalypogeia	Eocalypogeia	Calypogeiaceae	Eocalypogeia (R.M. Schust.) R.M. Schust.	genus	accepted
Metacalypogeia	Metacalypogeia	Metacalypogeia	Calypogeiaceae	Metacalypogeia (S. Hatt.) Inoue.	genus	accepted
Mizutania	Mizutania	Mizutania	Calypogeiaceae	Mizutania Furuki et Z. Iwats.	genus	not verified
Mnioloma	Mnioloma	Mnioloma	Calypogeiaceae	Mnioloma Herzog.	genus	accepted
Endogemmataceae	Endogemmataceae	Endogemmataceae	Jungermanniineae	Endogemmataceae Konstant.	family	accepted
Endogemma	Endogemma	Endogemma	Endogemmataceae	Endogemma Konstant.	genus	accepted
Geocalycaceae	Geocalycaceae	Geocalycaceae	Jungermanniineae	Geocalycaceae H. Klinggr.	family	accepted
Geocalyx	Geocalyx	Geocalyx	Geocalycaceae	Geocalyx Nees	genus	accepted
Gymnomitriaceae	Gymnomitriaceae	Gymnomitriaceae	Jungermanniineae	Gymnomitriaceae H. Klinggr.	family	accepted
Acrolophozia	Acrolophozia	Acrolophozia	Gymnomitriaceae	Acrolophozia R.M. Schust.	genus	accepted
Nanomarsupella	Nanomarsupella	Nanomarsupella	Gymnomitriaceae	Nanomarsupella R.M. Schust. ex A. Hagborg	genus	not verified
Paramomitrion	Paramomitrion	Paramomitrion	Gymnomitriaceae	Paramomitrion R.M. Schust.	genus	not verified
Gymnomitrioideae	Gymnomitrioideae	Gymnomitrioideae	Gymnomitriaceae	Gymnomitrioideae T. Jensen.	subfamily	accepted
Cryptocoleopsis	Cryptocoleopsis	Cryptocoleopsis	Gymnomitrioideae	Cryptocoleopsis Amakawa.	genus	not verified
Gymnomitrion	Gymnomitrion	Gymnomitrion	Gymnomitrioideae	Gymnomitrion Corda	genus	accepted
Marsupella	Marsupella	Marsupella	Gymnomitrioideae	Marsupella Dumort.	genus	accepted
Poeltia	Poeltia	Poeltia	Gymnomitrioideae	Poeltia Grolle.	genus	accepted
Prasanthus	Prasanthus	Prasanthus	Gymnomitrioideae	Prasanthus Lindb.	genus	accepted
Nardioideae	Nardioideae	Nardioideae	Gymnomitriaceae	Nardioideae Váňa.	subfamily	accepted
Nardia	Nardia	Nardia	Nardioideae	Nardia Gray.	genus	accepted
Gyrothyraceae	Gyrothyraceae	Gyrothyraceae	Jungermanniineae	Gyrothyraceae R.M. Schust.	family	not verified
Gyrothyra	Gyrothyra	Gyrothyra	Gyrothyraceae	Gyrothyra M. Howe.	genus	not verified
Harpanthaceae	Harpanthaceae	Harpanthaceae	Jungermanniineae	Harpanthaceae Arnell	family	accepted
Harpanthus	Harpanthus	Harpanthus	Harpanthaceae	Harpanthus Nees	genus	accepted
Hygrobiellaceae	Hygrobiellaceae	Hygrobiellaceae	Jungermanniineae	Hygrobiellaceae Konstant. et Vilnet.	family	not verified
Hygrobiella	Hygrobiella	Hygrobiella	Hygrobiellaceae	Hygrobiella Spruce	genus	accepted
Jackiellaceae	Jackiellaceae	Jackiellaceae	Jungermanniineae	Jackiellaceae R.M. Schust.	family	accepted
Jackiella	Jackiella	Jackiella	Jackiellaceae	Jackiella Schiffn.	genus	accepted
Jungermanniaceae	Jungermanniaceae	Jungermanniaceae	Jungermanniineae	Jungermanniaceae Rchb.	family	accepted
Delavayelloideae	Delavayelloideae	Delavayelloideae	Jungermanniaceae	Delavayelloideae Grolle	subfamily	not verified
Delavayella	Delavayella	Delavayella	Delavayelloideae	Delavayella Steph.	genus	not verified
Liochlaena	Liochlaena	Liochlaena	Delavayelloideae	Liochlaena Nees	genus	not verified
Jungermannioideae	Jungermannioideae	Jungermannioideae	Jungermanniaceae	Jungermannioideae Dumort.	subfamily	not verified
Eremonotus	Eremonotus	Eremonotus	Jungermannioideae	Eremonotus Lindb. et Kaal. ex Pearson	genus	not verified
Jungermannia	Jungermannia	Jungermannia	Jungermannioideae	Jungermannia L.	genus	accepted
Mesoptychioideae	Mesoptychioideae	Mesoptychioideae	Jungermanniaceae	Mesoptychioideae R.M. Schust.	subfamily	not verified
Mesoptychia	Mesoptychia	Mesoptychia	Mesoptychioideae	Mesoptychia (Lindb.) A. Evans.	genus	accepted
Rivulariella	Rivulariella	Rivulariella	Mesoptychioideae	Rivulariella D.H. Wagner.	genus	not verified
Notoscyphaceae	Notoscyphaceae	Notoscyphaceae	Jungermanniineae	Notoscyphaceae Crand.-Stotl.	family	not verified
Notoscyphus	Notoscyphus	Notoscyphus	Notoscyphaceae	Notoscyphus Mitt.	genus	accepted
Saccogynaceae	Saccogynaceae	Saccogynaceae	Jungermanniineae	Saccogynaceae Heeg	family	not verified
Saccogyna	Saccogyna	Saccogyna	Saccogynaceae	Saccogyna Dumort.	genus	accepted
Solenostomataceae	Solenostomataceae	Solenostomataceae	Jungermanniineae	Solenostomataceae Stotler et Crand.-Stotl.	family	accepted
Aponardia	Aponardia	Aponardia	Solenostomataceae	Aponardia (R.M. Schust.) Váňa	genus	accepted
Arctoscyphus	Arctoscyphus	Arctoscyphus	Solenostomataceae	Arctoscyphus Hässel	genus	not verified
Cryptocolea	Cryptocolea	Cryptocolea	Solenostomataceae	Cryptocolea R.M. Schust.	genus	not verified
Diplocolea	Diplocolea	Diplocolea	Solenostomataceae	Diplocolea Amakawa	genus	not verified
Solenostoma	Solenostoma	Solenostoma	Solenostomataceae	Solenostoma Mitt.	genus	accepted
Southbyaceae	Southbyaceae	Southbyaceae	Jungermanniineae	Southbyaceae Váňa.	family	accepted
Gongylanthus	Gongylanthus	Gongylanthus	Southbyaceae	Gongylanthus Nees	genus	accepted
Southbya	Southbya	Southbya	Southbyaceae	Southbya Spruce	genus	accepted
Stephaniellaceae	Stephaniellaceae	Stephaniellaceae	Jungermanniineae	Stephaniellaceae R.M. Schust.	family	not verified
Stephaniella	Stephaniella	Stephaniella	Stephaniellaceae	Stephaniella J.B. Jack	genus	accepted
Stephaniellidium	Stephaniellidium	Stephaniellidium	Stephaniellaceae	Stephaniellidium S. Winkl. ex Grolle	genus	not verified
Trichotemnomataceae	Trichotemnomataceae	Trichotemnomataceae	Jungermanniineae	Trichotemnomataceae R.M. Schust.	family	accepted
Trichotemnoma	Trichotemnoma	Trichotemnoma	Trichotemnomataceae	Trichotemnoma R.M. Schust.	genus	accepted
Lophocoleineae	Lophocoleineae	Lophocoleineae	Jungermanniales	Lophocoleineae Schljakov	suborder	accepted
Blepharostomataceae	Blepharostomataceae	Blepharostomataceae	Lophocoleineae	Blepharostomataceae W. Frey et M. Stech.	family	accepted
Blepharostoma	Blepharostoma	Blepharostoma	Blepharostomataceae	Blepharostoma (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Brevianthaceae	Brevianthaceae	Brevianthaceae	Lophocoleineae	Brevianthaceae J.J. Engel et R.M. Schust.	family	accepted
Brevianthus	Brevianthus	Brevianthus	Brevianthaceae	Brevianthus J.J. Engel et R.M. Schust.	genus	accepted
Tetracymbaliella	Tetracymbaliella	Tetracymbaliella	Brevianthaceae	Tetracymbaliella Grolle.	genus	accepted
Chonecoleaceae	Chonecoleaceae	Chonecoleaceae	Lophocoleineae	Chonecoleaceae R.M. Schust. ex Grolle.	family	not verified
Chonecolea	Chonecolea	Chonecolea	Chonecoleaceae	Chonecolea Grolle.	genus	not verified
Grolleaceae	Grolleaceae	Grolleaceae	Lophocoleineae	Grolleaceae Solari ex R.M. Schust.	family	not verified
Grollea	Grollea	Grollea	Grolleaceae	Grollea R.M. Schust.	genus	not verified
Herbertaceae	Herbertaceae	Herbertaceae	Lophocoleineae	Herbertaceae Müll. Frib. ex Fulford et Hatcher	family	accepted
Herbertus	Herbertus	Herbertus	Herbertaceae	Herbertus Gray	genus	accepted
Triandrophyllum	Triandrophyllum	Triandrophyllum	Herbertaceae	Triandrophyllum Fulford et Hatcher.	genus	accepted
Lepicoleaceae	Lepicoleaceae	Lepicoleaceae	Lophocoleineae	Lepicoleaceae R.M. Schust.	family	accepted
Lepicolea	Lepicolea	Lepicolea	Lepicoleaceae	Lepicolea Dumort.	genus	accepted
Vetaforma	Vetaforma	Vetaforma	Lepicoleaceae	Vetaforma Fulford et J. Taylor	genus	accepted
Lepidoziaceae	Lepidoziaceae	Lepidoziaceae	Lophocoleineae	Lepidoziaceae Limpr.	family	accepted
Meinungeria	Meinungeria	Meinungeria	Lepidoziaceae	Meinungeria Frank Müll.	genus	not verified
Bazzanioideae	Bazzanioideae	Bazzanioideae	Lepidoziaceae	Bazzanioideae Rodway.	subfamily	accepted
Acromastigum	Acromastigum	Acromastigum	Bazzanioideae	Acromastigum A. Evans	genus	accepted
Bazzania	Bazzania	Bazzania	Bazzanioideae	Bazzania Gray	genus	accepted
Mastigopelma	Mastigopelma	Mastigopelma	Bazzanioideae	Mastigopelma Mitt.	genus	doubtful
Drucelloideae	Drucelloideae	Drucelloideae	Lepidoziaceae	Drucelloideae R.M. Schust.	subfamily	accepted
Drucella	Drucella	Drucella	Drucelloideae	Drucella E.A. Hodgs.	genus	accepted
Lembidioideae	Lembidioideae	Lembidioideae	Lepidoziaceae	Lembidioideae R.M. Schust.	subfamily	accepted
Dendrolembidium	Dendrolembidium	Dendrolembidium	Lembidioideae	Dendrolembidium Herzog.	genus	not verified
Hygrolembidium	Hygrolembidium	Hygrolembidium	Lembidioideae	Hygrolembidium R.M. Schust.	genus	not verified
Isolembidium	Isolembidium	Isolembidium	Lembidioideae	Isolembidium R.M. Schust.	genus	not verified
Kurzia	Kurzia	Kurzia	Lembidioideae	Kurzia G. Martens.	genus	accepted
Lembidium	Lembidium	Lembidium	Lembidioideae	Lembidium Mitt.	genus	not verified
Megalembidium	Megalembidium	Megalembidium	Lembidioideae	Megalembidium R.M. Schust.	genus	not verified
Pseudocephalozia	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia	Lembidioideae	Pseudocephalozia R.M. Schust.	genus	not verified
Lepidozioideae	Lepidozioideae	Lepidozioideae	Lepidoziaceae	Lepidozioideae Müll. Frib.	subfamily	accepted
Ceramanus	Ceramanus	Ceramanus	Lepidozioideae	Ceramanus E.D. Cooper	genus	accepted
Lepidozia	Lepidozia	Lepidozia	Lepidozioideae	Lepidozia (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Neolepidozia	Neolepidozia	Neolepidozia	Lepidozioideae	Neolepidozia Fulford et J. Taylor	genus	accepted
Tricholepidozia	Tricholepidozia	Tricholepidozia	Lepidozioideae	Tricholepidozia (R.M. Schust.) E.D. Cooper	genus	accepted
Micropterygioideae	Micropterygioideae	Micropterygioideae	Lepidoziaceae	Micropterygioideae Grolle.	subfamily	not verified
Micropterygium	Micropterygium	Micropterygium	Micropterygioideae	Micropterygium Gottsche	genus	not verified
Mytilopsis	Mytilopsis	Mytilopsis	Micropterygioideae	Mytilopsis Spruce	genus	not verified
Protocephalozioideae	Protocephalozioideae	Protocephalozioideae	Lepidoziaceae	Protocephalozioideae R.M. Schust.	subfamily	not verified
Protocephalozia	Protocephalozia	Protocephalozia	Protocephalozioideae	Protocephalozia (Spruce) K.I. Goebel	genus	accepted
Zoopsidoideae	Zoopsidoideae	Zoopsidoideae	Lepidoziaceae	Zoopsidoideae R.M. Schust.	subfamily	accepted
Amazoopsis	Amazoopsis	Amazoopsis	Zoopsidoideae	Amazoopsis J.J. Engel et G.L. Merr.	genus	not verified
Hyalolepidozia	Hyalolepidozia	Hyalolepidozia	Zoopsidoideae	Hyalolepidozia S.W. Arnell ex Grolle	genus	doubtful
Monodactylopsis	Monodactylopsis	Monodactylopsis	Zoopsidoideae	Monodactylopsis (R.M. Schust.) R.M. Schust.	genus	accepted
Neogrollea	Neogrollea	Neogrollea	Zoopsidoideae	Neogrollea E.A. Hodgs.	genus	not verified
Paracromastigum	Paracromastigum	Paracromastigum	Zoopsidoideae	Paracromastigum Fulford et J. Taylor	genus	accepted
Psiloclada	Psiloclada	Psiloclada	Zoopsidoideae	Psiloclada Mitt.	genus	not verified
Pteropsiella	Pteropsiella	Pteropsiella	Zoopsidoideae	Pteropsiella Spruce	genus	not verified
Telaranea	Telaranea	Telaranea	Zoopsidoideae	Telaranea Spruce ex Schiffn.	genus	not verified
Zoopsidella	Zoopsidella	Zoopsidella	Zoopsidoideae	Zoopsidella R.M. Schust.	genus	not verified
Zoopsis	Zoopsis	Zoopsis	Zoopsidoideae	Zoopsis Hook.f. ex Gottsche	genus	not verified
Lophocoleaceae	Lophocoleaceae	Lophocoleaceae	Lophocoleineae	Lophocoleaceae Vanden Berghen	family	accepted
Bragginsella	Bragginsella	Bragginsella	Lophocoleaceae	Bragginsella R.M. Schust.	genus	not verified
Chiloscyphus	Chiloscyphus	Chiloscyphus	Lophocoleaceae	Chiloscyphus Corda.	genus	accepted
Clasmatocolea	Clasmatocolea	Clasmatocolea	Lophocoleaceae	Clasmatocolea Spruce	genus	not verified
Conoscyphus	Conoscyphus	Conoscyphus	Lophocoleaceae	Conoscyphus Mitt.	genus	accepted
Cryptolophocolea	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea	Lophocoleaceae	Cryptolophocolea L.Söderstr.	genus	accepted
Deceptifrons	Deceptifrons	Deceptifrons	Lophocoleaceae	Deceptifrons J.J. Engel et Váňa.	genus	accepted
Evansianthus	Evansianthus	Evansianthus	Lophocoleaceae	Evansianthus R.M. Schust. et J.J. Engel	genus	accepted
Hepatostolonophora	Hepatostolonophora	Hepatostolonophora	Lophocoleaceae	Hepatostolonophora J.J. Engel et R.M. Schust.	genus	accepted
Heteroscyphus	Heteroscyphus	Heteroscyphus	Lophocoleaceae	Heteroscyphus Schiffn.	genus	accepted
Lamellocolea	Lamellocolea	Lamellocolea	Lophocoleaceae	Lamellocolea J.J. Engel	genus	accepted
Leptophyllopsis	Leptophyllopsis	Leptophyllopsis	Lophocoleaceae	Leptophyllopsis R.M. Schust.	genus	accepted
Leptoscyphopsis	Leptoscyphopsis	Leptoscyphopsis	Lophocoleaceae	Leptoscyphopsis R.M. Schust.	genus	accepted
Leptoscyphus	Leptoscyphus	Leptoscyphus	Lophocoleaceae	Leptoscyphus Mitt.	genus	accepted
Lophocolea	Lophocolea	Lophocolea	Lophocoleaceae	Lophocolea (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Otoscyphus	Otoscyphus	Otoscyphus	Lophocoleaceae	Otoscyphus J.J. Engel, Bardat et Thouvenot	genus	not verified
Pachyglossa	Pachyglossa	Pachyglossa	Lophocoleaceae	Pachyglossa Herzog et Grolle	genus	accepted
Perdusenia	Perdusenia	Perdusenia	Lophocoleaceae	Perdusenia Hässel	genus	not verified
Pigafettoa	Pigafettoa	Pigafettoa	Lophocoleaceae	Pigafettoa C. Massal.	genus	not verified
Platycaulis	Platycaulis	Platycaulis	Lophocoleaceae	Platycaulis R.M. Schust.	genus	not verified
Stolonivector	Stolonivector	Stolonivector	Lophocoleaceae	Stolonivector J.J. Engel.	genus	accepted
Xenocephalozia	Xenocephalozia	Xenocephalozia	Lophocoleaceae	Xenocephalozia R.M. Schust.	genus	not verified
Mastigophoraceae	Mastigophoraceae	Mastigophoraceae	Lophocoleineae	Mastigophoraceae R.M. Schust.	family	accepted
Dendromastigophora	Dendromastigophora	Dendromastigophora	Mastigophoraceae	Dendromastigophora R.M. Schust.	genus	not verified
Mastigophora	Mastigophora	Mastigophora	Mastigophoraceae	Mastigophora Nees	genus	accepted
Plagiochilaceae	Plagiochilaceae	Plagiochilaceae	Lophocoleineae	Plagiochilaceae Müll. Frib.	family	accepted
Acrochila	Acrochila	Acrochila	Plagiochilaceae	Acrochila R.M. Schust.	genus	not verified
Chiastocaulon	Chiastocaulon	Chiastocaulon	Plagiochilaceae	Chiastocaulon Carl	genus	not verified
Dinckleria	Dinckleria	Dinckleria	Plagiochilaceae	Dinckleria Trevis.	genus	not verified
Pedinophyllopsis	Pedinophyllopsis	Pedinophyllopsis	Plagiochilaceae	Pedinophyllopsis R.M. Schust. et Inoue.	genus	not verified
Pedinophyllum	Pedinophyllum	Pedinophyllum	Plagiochilaceae	Pedinophyllum Lindb. ex Nordst.	genus	not verified
Plagiochila	Plagiochila	Plagiochila	Plagiochilaceae	Plagiochila (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Plagiochilidium	Plagiochilidium	Plagiochilidium	Plagiochilaceae	Plagiochilidium Herzog.	genus	not verified
Plagiochilion	Plagiochilion	Plagiochilion	Plagiochilaceae	Plagiochilion S. Hatt.	genus	not verified
Pseudolophocolea	Pseudolophocolea	Pseudolophocolea	Plagiochilaceae	Pseudolophocolea R.M. Schust. et J.J. Engel.	genus	not verified
Xenochila	Xenochila	Xenochila	Plagiochilaceae	Xenochila R.M. Schust.	genus	not verified
Pseudolepicoleaceae	Pseudolepicoleaceae	Pseudolepicoleaceae	Lophocoleineae	Pseudolepicoleaceae Fulford et J. Taylor	family	accepted
Archeophylla	Archeophylla	Archeophylla	Pseudolepicoleaceae	Archeophylla R.M. Schust.	genus	accepted
Castanoclobos	Castanoclobos	Castanoclobos	Pseudolepicoleaceae	Castanoclobos J.J. Engel et Glenny	genus	accepted
Chaetocolea	Chaetocolea	Chaetocolea	Pseudolepicoleaceae	Chaetocolea Spruce	genus	not verified
Herzogiaria	Herzogiaria	Herzogiaria	Pseudolepicoleaceae	Herzogiaria Fulford ex Hässel	genus	accepted
Isophyllaria	Isophyllaria	Isophyllaria	Pseudolepicoleaceae	Isophyllaria E.A. Hodgs. et Allison	genus	not verified
Pseudolepicolea	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea	Pseudolepicoleaceae	Pseudolepicolea Fulford et J. Taylor	genus	accepted
Temnoma	Temnoma	Temnoma	Lophocoleineae	Temnoma Mitt.	genus	accepted
Trichocoleaceae	Trichocoleaceae	Trichocoleaceae	Lophocoleineae	Trichocoleaceae Nakai.	family	accepted
Eotrichocolea	Eotrichocolea	Eotrichocolea	Trichocoleaceae	Eotrichocolea R.M. Schust.	genus	accepted
Leiomitra	Leiomitra	Leiomitra	Trichocoleaceae	Leiomitra Lindb.	genus	accepted
Trichocolea	Trichocolea	Trichocolea	Trichocoleaceae	Trichocolea Dumort.	genus	accepted
Myliineae	Myliineae	Myliineae	Jungermanniales	Myliineae J.J. Engel et Braggins ex Crand.-Stotl.	suborder	accepted
Myliaceae	Myliaceae	Myliaceae	Myliineae	Myliaceae Schljakov.	family	accepted
Mylia	Mylia	Mylia	Myliaceae	Mylia Gray	genus	accepted
Perssoniellineae	Perssoniellineae	Perssoniellineae	Jungermanniales	Perssoniellineae R.M. Schust.	suborder	accepted
Schistochilaceae	Schistochilaceae	Schistochilaceae	Perssoniellineae	Schistochilaceae H. Buch.	family	accepted
Schistochila	Schistochila	Schistochila	Schistochilaceae	Schistochila Dumort.	genus	accepted
Porellales	Porellales	Porellales	Jungermanniidae	Porellales Schljakov.	order	accepted
Jubulineae	Jubulineae	Jubulineae	Porellales	Jubulineae Müll. Frib.	suborder	accepted
Frullaniaceae	Frullaniaceae	Frullaniaceae	Jubulineae	Frullaniaceae Lorch.	family	accepted
Frullania	Frullania	Frullania	Frullaniaceae	Frullania Raddi	genus	accepted
Jubulaceae	Jubulaceae	Jubulaceae	Jubulineae	Jubulaceae H. Klinggr.	family	accepted
Jubula	Jubula	Jubula	Jubulaceae	Jubula Dumort.	genus	accepted
Neohattoria	Neohattoria	Neohattoria	Jubulaceae	Neohattoria Kamim.	genus	accepted
Nipponolejeunea	Nipponolejeunea	Nipponolejeunea	Jubulaceae	Nipponolejeunea S. Hatt.	genus	accepted
Lejeuneaceae	Lejeuneaceae	Lejeuneaceae	Jubulineae	Lejeuneaceae Cavers	family	accepted
Lejeuneoideae	Lejeuneoideae	Lejeuneoideae	Lejeuneaceae	Lejeuneoideae	subfamily	accepted
Brachiolejeuneeae	Brachiolejeuneeae	Brachiolejeuneeae	Lejeuneoideae	Brachiolejeuneeae	tribe	accepted
Brachiolejeuneinae	Brachiolejeuneinae	Brachiolejeuneinae	Brachiolejeuneeae	Brachiolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Acanthocoleus	Acanthocoleus	Acanthocoleus	Brachiolejeuneinae	Acanthocoleus R.M. Schust.	genus	not verified
Blepharolejeunea	Blepharolejeunea	Blepharolejeunea	Brachiolejeuneinae	Blepharolejeunea S.W. Arnell	genus	accepted
Brachiolejeunea	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea	Brachiolejeuneinae	Brachiolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Dicranolejeunea	Dicranolejeunea	Dicranolejeunea	Brachiolejeuneinae	Dicranolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Lindigianthus	Lindigianthus	Lindigianthus	Brachiolejeuneinae	Lindigianthus Kruijt et Gradst.	genus	accepted
Odontolejeunea	Odontolejeunea	Odontolejeunea	Brachiolejeuneinae	Odontolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Stictolejeuneinae	Stictolejeuneinae	Stictolejeuneinae	Brachiolejeuneeae	Stictolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Neurolejeunea	Neurolejeunea	Neurolejeunea	Stictolejeuneinae	Neurolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Stictolejeunea	Stictolejeunea	Stictolejeunea	Stictolejeuneinae	Stictolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Lejeuneeae	Lejeuneeae	Lejeuneeae	Lejeuneoideae	Lejeuneeae Dumort.	tribe	accepted
Dactylophorella	Dactylophorella	Dactylophorella	Lejeuneeae	Dactylophorella R.M. Schust.	genus	not verified
Metalejeunea	Metalejeunea	Metalejeunea	Lejeuneeae	Metalejeunea Grolle	genus	accepted
Pictolejeunea	Pictolejeunea	Pictolejeunea	Lejeuneeae	Pictolejeunea Grolle	genus	accepted
Ceratolejeuneinae	Ceratolejeuneinae	Ceratolejeuneinae	Lejeuneeae	Ceratolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Ceratolejeunea	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea	Ceratolejeuneinae	Ceratolejeunea (Spruce) J.B. Jack et Steph.	genus	accepted
Luteolejeunea	Luteolejeunea	Luteolejeunea	Ceratolejeuneinae	Luteolejeunea Piippo	genus	accepted
Otigoniolejeunea	Otigoniolejeunea	Otigoniolejeunea	Ceratolejeuneinae	Otigoniolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Cheilolejeuneinae	Cheilolejeuneinae	Cheilolejeuneinae	Lejeuneeae	Cheilolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Aureolejeunea	Aureolejeunea	Aureolejeunea	Cheilolejeuneinae	Aureolejeunea R.M. Schust.	genus	doubtful
Cheilolejeunea	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea	Cheilolejeuneinae	Cheilolejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Cyrtolejeunea	Cyrtolejeunea	Cyrtolejeunea	Cheilolejeuneinae	Cyrtolejeunea A. Evans	genus	accepted
Cystolejeunea	Cystolejeunea	Cystolejeunea	Cheilolejeuneinae	Cystolejeunea A. Evans.	genus	accepted
Omphalanthus	Omphalanthus	Omphalanthus	Cheilolejeuneinae	Omphalanthus Lindenb. et Nees.	genus	doubtful
Cololejeuneinae	Cololejeuneinae	Cololejeuneinae	Lejeuneeae	Cololejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Aphanotropis	Aphanotropis	Aphanotropis	Cololejeuneinae	Aphanotropis Herzog.	genus	accepted
Calatholejeunea	Calatholejeunea	Calatholejeunea	Cololejeuneinae	Calatholejeunea K.I. Goebel	genus	not verified
Cololejeunea	Cololejeunea	Cololejeunea	Cololejeuneinae	Cololejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Colura	Colura	Colura	Cololejeuneinae	Colura (Dumort.) Dumort.	genus	accepted
Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea	Cololejeuneinae	Diplasiolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Haplolejeunea	Haplolejeunea	Haplolejeunea	Cololejeuneinae	Haplolejeunea Grolle.	genus	not verified
Macrocolura	Macrocolura	Macrocolura	Cololejeuneinae	Macrocolura R.M. Schust.	genus	not verified
Myriocoleopsis	Myriocoleopsis	Myriocoleopsis	Cololejeuneinae	Myriocoleopsis Schiffn.	genus	accepted
Nephelolejeunea	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea	Cololejeuneinae	Nephelolejeunea Grolle.	genus	not verified
Schusterolejeunea	Schusterolejeunea	Schusterolejeunea	Cololejeuneinae	Schusterolejeunea Grolle	genus	not verified
Siphonolejeunea	Siphonolejeunea	Siphonolejeunea	Cololejeuneinae	Siphonolejeunea Herzog.	genus	not verified
Tuyamaella	Tuyamaella	Tuyamaella	Cololejeuneinae	Tuyamaella S. Hatt.	genus	not verified
Cyclolejeuneinae	Cyclolejeuneinae	Cyclolejeuneinae	Lejeuneeae	Cyclolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Bromeliophila	Bromeliophila	Bromeliophila	Cyclolejeuneinae	Bromeliophila R.M. Schust.	genus	accepted
Cyclolejeunea	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea	Cyclolejeuneinae	Cyclolejeunea A. Evans	genus	accepted
Prionolejeunea	Prionolejeunea	Prionolejeunea	Cyclolejeuneinae	Prionolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Drepanolejeuneinae	Drepanolejeuneinae	Drepanolejeuneinae	Lejeuneeae	Drepanolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Capillolejeunea	Capillolejeunea	Capillolejeunea	Drepanolejeuneinae	Capillolejeunea S.W. Arnell	genus	not verified
Drepanolejeunea	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea	Drepanolejeuneinae	Drepanolejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Vitalianthus	Vitalianthus	Vitalianthus	Drepanolejeuneinae	Vitalianthus R.M. Schust. et Giancotti.	genus	not verified
Echinolejeuneinae	Echinolejeuneinae	Echinolejeuneinae	Lejeuneeae	Echinolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Anoplolejeunea	Anoplolejeunea	Anoplolejeunea	Echinolejeuneinae	Anoplolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Echinolejeunea	Echinolejeunea	Echinolejeunea	Echinolejeuneinae	Echinolejeunea R.M. Schust.	genus	accepted
Kymatolejeunea	Kymatolejeunea	Kymatolejeunea	Echinolejeuneinae	Kymatolejeunea Grolle	genus	not verified
Leiolejeuneinae	Leiolejeuneinae	Leiolejeuneinae	Lejeuneeae	Leiolejeuneinae Schäf.-Verw. et Heinrichs.	subtribe	accepted
Leiolejeunea	Leiolejeunea	Leiolejeunea	Leiolejeuneinae	Leiolejeunea A. Evans	genus	not verified
Lejeuneinae	Lejeuneinae	Lejeuneinae	Lejeuneeae	Lejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Harpalejeunea	Harpalejeunea	Harpalejeunea	Lejeuneinae	Harpalejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Hattoriolejeunea	Hattoriolejeunea	Hattoriolejeunea	Lejeuneinae	Hattoriolejeunea Mizut.	genus	not verified
Lejeunea	Lejeunea	Lejeunea	Lejeuneinae	Lejeunea Lib.	genus	accepted
Microlejeunea	Microlejeunea	Microlejeunea	Lejeuneinae	Microlejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Taxilejeunea	Taxilejeunea	Taxilejeunea	Lejeuneinae	Taxilejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Lepidolejeuneinae	Lepidolejeuneinae	Lepidolejeuneinae	Lejeuneeae	Lepidolejeuneinae Gradst.	subtribe	accepted
Lepidolejeunea	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea	Lepidolejeuneinae	Lepidolejeunea R.M. Schust.	genus	accepted
Otolejeunea	Otolejeunea	Otolejeunea	Lepidolejeuneinae	Otolejeunea Grolle et Tixier.	genus	accepted
Rectolejeunea	Rectolejeunea	Rectolejeunea	Lepidolejeuneinae	Rectolejeunea A. Evans	genus	accepted
Leptolejeuneinae	Leptolejeuneinae	Leptolejeuneinae	Lejeuneeae	Leptolejeuneinae Heinrichs et Schäf.-Verw.	subtribe	accepted
Leptolejeunea	Leptolejeunea	Leptolejeunea	Leptolejeuneinae	Leptolejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Pycnolejeuneinae	Pycnolejeuneinae	Pycnolejeuneinae	Lejeuneeae	Pycnolejeuneinae Heinrichs et Schäf.-Verw.	subtribe	accepted
Pycnolejeunea	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea	Pycnolejeuneinae	Pycnolejeunea (Spruce) Schi fn.	genus	accepted
Xylolejeuneinae	Xylolejeuneinae	Xylolejeuneinae	Lejeuneeae	Xylolejeuneinae Henrichs et Schäf.-Verw.	subtribe	accepted
Xylolejeunea	Xylolejeunea	Xylolejeunea	Xylolejeuneinae	Xylolejeunea Xiao L. He et Grolle	genus	accepted
Symbiezidieae	Symbiezidieae	Symbiezidieae	Lejeuneoideae	Symbiezidieae Gradst.	tribe	accepted
Symbiezidium	Symbiezidium	Symbiezidium	Symbiezidieae	Symbiezidium Trevis.	genus	accepted
Ptychanthoideae	Ptychanthoideae	Ptychanthoideae	Lejeuneaceae	Ptychanthoideae Mizut.	subfamily	accepted
Acrolejeunea	Acrolejeunea	Acrolejeunea	Ptychanthoideae	Acrolejeunea (Spruce) Schiffn.	genus	accepted
Archilejeunea	Archilejeunea	Archilejeunea	Ptychanthoideae	Archilejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Bryopteris	Bryopteris	Bryopteris	Ptychanthoideae	Bryopteris (Nees) Lindenb.	genus	accepted
Caudalejeunea	Caudalejeunea	Caudalejeunea	Ptychanthoideae	Caudalejeunea Schiffn.	genus	accepted
Cephalantholejeunea	Cephalantholejeunea	Cephalantholejeunea	Ptychanthoideae	Cephalantholejeunea R.M. Schust.	genus	not verified
Cephalolejeunea	Cephalolejeunea	Cephalolejeunea	Ptychanthoideae	Cephalolejeunea Mizut.	genus	not verified
Frullanoides	Frullanoides	Frullanoides	Ptychanthoideae	Frullanoides Raddi	genus	accepted
Fulfordianthus	Fulfordianthus	Fulfordianthus	Ptychanthoideae	Fulfordianthus Gradst.	genus	accepted
Lopholejeunea	Lopholejeunea	Lopholejeunea	Ptychanthoideae	Lopholejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Marchesinia	Marchesinia	Marchesinia	Ptychanthoideae	Marchesinia Gray	genus	accepted
Mastigolejeunea	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea	Ptychanthoideae	Mastigolejeunea (Spruce) Steph.	genus	accepted
Phaeolejeunea	Phaeolejeunea	Phaeolejeunea	Ptychanthoideae	Phaeolejeunea Mizut.	genus	not verified
Ptychanthus	Ptychanthus	Ptychanthus	Ptychanthoideae	Ptychanthus Nees	genus	accepted
Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea	Ptychanthoideae	Schiffneriolejeunea Verd.	genus	accepted
Spruceanthus	Spruceanthus	Spruceanthus	Ptychanthoideae	Spruceanthus Verd.	genus	not verified
Thysananthus	Thysananthus	Thysananthus	Ptychanthoideae	Thysananthus Lindenb.	genus	accepted
Tuzibeanthus	Tuzibeanthus	Tuzibeanthus	Ptychanthoideae	Tuzibeanthus S. Hatt.	genus	not verified
Verdoornianthus	Verdoornianthus	Verdoornianthus	Ptychanthoideae	Verdoornianthus Gradst.	genus	not verified
Porellineae	Porellineae	Porellineae	Porellales	Porellineae R.M. Schust.	suborder	accepted
Goebeliellaceae	Goebeliellaceae	Goebeliellaceae	Porellineae	Goebeliellaceae Verd.	family	accepted
Goebeliella	Goebeliella	Goebeliella	Goebeliellaceae	Goebeliella Steph.	genus	accepted
Lepidolaenaceae	Lepidolaenaceae	Lepidolaenaceae	Porellineae	Lepidolaenaceae Nakai	family	accepted
Gackstroemia	Gackstroemia	Gackstroemia	Lepidolaenaceae	Gackstroemia Trevis.	genus	accepted
Lepidogyna	Lepidogyna	Lepidogyna	Lepidolaenaceae	Lepidogyna R.M. Schust.	genus	accepted
Lepidolaena	Lepidolaena	Lepidolaena	Lepidolaenaceae	Lepidolaena Dumort.	genus	accepted
Porellaceae	Porellaceae	Porellaceae	Porellineae	Porellaceae Cavers nom. conserv.	family	accepted
Ascidiota	Ascidiota	Ascidiota	Porellaceae	Ascidiota C. Massal.	genus	accepted
Porella	Porella	Porella	Porellaceae	Porella L.	genus	accepted
Radulineae	Radulineae	Radulineae	Porellales	Radulineae R.M. Schust.	suborder	accepted
Radulaceae	Radulaceae	Radulaceae	Radulineae	Radulaceae Müll. Frib.	family	accepted
Radula	Radula	Radula	Radulaceae	Radula Dumort.	genus	accepted
Ptilidiales	Ptilidiales	Ptilidiales	Jungermanniidae	Ptilidiales Schljakov	order	accepted
Herzogianthaceae	Herzogianthaceae	Herzogianthaceae	Ptilidiales	Herzogianthaceae Stotler et Crand.-Stotl.	family	not verified
Herzogianthus	Herzogianthus	Herzogianthus	Herzogianthaceae	Herzogianthus R.M. Schust.	genus	not verified
Neotrichocoleaceae	Neotrichocoleaceae	Neotrichocoleaceae	Ptilidiales	Neotrichocoleaceae Inoue.	family	not verified
Neotrichocolea	Neotrichocolea	Neotrichocolea	Neotrichocoleaceae	Neotrichocolea S. Hatt.	genus	not verified
Trichocoleopsis	Trichocoleopsis	Trichocoleopsis	Neotrichocoleaceae	Trichocoleopsis S. Okamura	genus	not verified
Ptilidiaceae	Ptilidiaceae	Ptilidiaceae	Ptilidiales	Ptilidiaceae H. Klinggr.	family	accepted
Ptilidium	Ptilidium	Ptilidium	Ptilidiaceae	Ptilidium Nees	genus	accepted
Metzgeriidae	Metzgeriidae	Metzgeriidae	Jungermanniopsida	Metzgeriidae Barthol.-Began	subclass	accepted
Metzgeriales	Metzgeriales	Metzgeriales	Metzgeriidae	Metzgeriales Chalaud.	order	accepted
Aneuraceae	Aneuraceae	Aneuraceae	Metzgeriales	Aneuraceae H. Klinggr.	family	accepted
Aneura	Aneura	Aneura	Aneuraceae	Aneura Dumort.	genus	accepted
Lobatiriccardia	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia	Aneuraceae	Lobatiriccardia (Mizut. et S. Hatt.) Furuki.	genus	accepted
Riccardia	Riccardia	Riccardia	Aneuraceae	Riccardia Gray.	genus	accepted
Verdoornia	Verdoornia	Verdoornia	Aneuraceae	Verdoornia R.M. Schust.	genus	accepted
Metzgeriaceae	Metzgeriaceae	Metzgeriaceae	Metzgeriales	Metzgeriaceae H. Klinggr.	family	accepted
Metzgeria	Metzgeria	Metzgeria	Metzgeriaceae	Metzgeria Raddi.	genus	accepted
Steereella	Steereella	Steereella	Metzgeriaceae	Steereella Kuwah.	genus	not verified
Vandiemenia	Vandiemenia	Vandiemenia	Metzgeriaceae	Vandiemenia Hewson	genus	not verified
Pleuroziales	Pleuroziales	Pleuroziales	Metzgeriidae	Pleuroziales Schljakov	order	accepted
Pleuroziaceae	Pleuroziaceae	Pleuroziaceae	Pleuroziales	Pleuroziaceae Müll. Frib.	family	accepted
Pleurozia	Pleurozia	Pleurozia	Pleuroziaceae	Pleurozia Dumort.	genus	accepted
Pelliidae	Pelliidae	Pelliidae	Jungermanniopsida	Pelliidae He-Nygrén	subclass	accepted
Fossombroniales	Fossombroniales	Fossombroniales	Pelliidae	Fossombroniales Schljakov.	order	accepted
Calyculariineae	Calyculariineae	Calyculariineae	Fossombroniales	Calyculariineae He-Nygrén.	suborder	accepted
Calyculariaceae	Calyculariaceae	Calyculariaceae	Calyculariineae	Calyculariaceae He-Nygrén	family	accepted
Calycularia	Calycularia	Calycularia	Calyculariaceae	Calycularia Mitt.	genus	accepted
Fossombroniineae	Fossombroniineae	Fossombroniineae	Fossombroniales	Fossombroniineae R.M. Schust. ex Stotler et Crand.-Stotl.	suborder	accepted
Allisoniaceae	Allisoniaceae	Allisoniaceae	Fossombroniineae	Allisoniaceae Schljakov	family	not verified
Allisonia	Allisonia	Allisonia	Allisoniaceae	Allisonia Herzog	genus	accepted
Fossombroniaceae	Fossombroniaceae	Fossombroniaceae	Fossombroniineae	Fossombroniaceae Hazsl. nom. conserv.	family	accepted
Fossombronia	Fossombronia	Fossombronia	Fossombroniaceae	Fossombronia Raddi	genus	accepted
Petalophyllaceae	Petalophyllaceae	Petalophyllaceae	Fossombroniineae	Petalophyllaceae Stotler et Crand.-Stotl.	family	accepted
Petalophyllum	Petalophyllum	Petalophyllum	Petalophyllaceae	Petalophyllum Nees et Gottsche	genus	accepted
Sewardiella	Sewardiella	Sewardiella	Petalophyllaceae	Sewardiella Kashyap	genus	accepted
Makinoiineae	Makinoiineae	Makinoiineae	Fossombroniales	Makinoiineae He-Nygrén	suborder	accepted
Makinoaceae	Makinoaceae	Makinoaceae	Makinoiineae	Makinoaceae Nakai	family	accepted
Makinoa	Makinoa	Makinoa	Makinoaceae	Makinoa Miyake.	genus	accepted
Pallaviciniales	Pallaviciniales	Pallaviciniales	Pelliidae	Pallaviciniales W. Frey et M. Stech	order	accepted
Pallaviciniineae	Pallaviciniineae	Pallaviciniineae	Pallaviciniales	Pallaviciniineae R.M. Schust.	suborder	accepted
Hymenophytaceae	Hymenophytaceae	Hymenophytaceae	Pallaviciniineae	Hymenophytaceae R.M. Schust.	family	accepted
Hymenophyton	Hymenophyton	Hymenophyton	Hymenophytaceae	Hymenophyton Dumort.	genus	accepted
Moerckiaceae	Moerckiaceae	Moerckiaceae	Pallaviciniineae	Moerckiaceae K.I. Goebel ex Stotler et Crand.-Stotl.	family	accepted
Hattorianthus	Hattorianthus	Hattorianthus	Moerckiaceae	Hattorianthus R.M. Schust. et Inoue.	genus	accepted
Moerckia	Moerckia	Moerckia	Moerckiaceae	Moerckia Gottsche	genus	accepted
Pallaviciniaceae	Pallaviciniaceae	Pallaviciniaceae	Pallaviciniineae	Pallaviciniaceae Mig.	family	accepted
Pallavicinioideae	Pallavicinioideae	Pallavicinioideae	Pallaviciniaceae	Pallavicinioideae Mig. ex Grolle	subfamily	not verified
Jensenia	Jensenia	Jensenia	Pallavicinioideae	Jensenia Lindb.	genus	accepted
Pallavicinia	Pallavicinia	Pallavicinia	Pallavicinioideae	Pallavicinia Gray.	genus	accepted
Podomitrium	Podomitrium	Podomitrium	Pallavicinioideae	Podomitrium Mitt.	genus	accepted
Symphyogynoideae	Symphyogynoideae	Symphyogynoideae	Pallaviciniaceae	Symphyogynoideae R.M. Schust. ex Grolle	subfamily	not verified
Greeneothallus	Greeneothallus	Greeneothallus	Symphyogynoideae	Greeneothallus Hässel	genus	not verified
Seppeltia	Seppeltia	Seppeltia	Symphyogynoideae	Seppeltia Grolle	genus	accepted
Symphyogyna	Symphyogyna	Symphyogyna	Symphyogynoideae	Symphyogyna Nees et Mont.	genus	accepted
Symphyogynopsis	Symphyogynopsis	Symphyogynopsis	Symphyogynoideae	Symphyogynopsis Grolle.	genus	not verified
Xenothallus	Xenothallus	Xenothallus	Symphyogynoideae	Xenothallus R.M. Schust.	genus	accepted
Sandeothallaceae	Sandeothallaceae	Sandeothallaceae	Pallaviciniineae	Sandeothallaceae R.M. Schust.	family	not verified
Sandeothallus	Sandeothallus	Sandeothallus	Sandeothallaceae	Sandeothallus R.M. Schust.	genus	not verified
Phyllothalliineae	Phyllothalliineae	Phyllothalliineae	Pallaviciniales	Phyllothalliineae R.M. Schust.	suborder	accepted
Phyllothalliaceae	Phyllothalliaceae	Phyllothalliaceae	Phyllothalliineae	Phyllothalliaceae E.A. Hodgs. ex T. Katag.	family	accepted
Phyllothallia	Phyllothallia	Phyllothallia	Phyllothalliaceae	Phyllothallia E.A. Hodgs.	genus	accepted
Pelliales	Pelliales	Pelliales	Pelliidae	Pelliales He-Nygrén	order	accepted
Noterocladaceae	Noterocladaceae	Noterocladaceae	Pelliales	Noterocladaceae W. Frey et M. Stech	family	accepted
Noteroclada	Noteroclada	Noteroclada	Noterocladaceae	Noteroclada Taylor ex Hook.f. et Wilson	genus	accepted
Pelliaceae	Pelliaceae	Pelliaceae	Pelliales	Pelliaceae H. Klinggr.	family	accepted
Pellia	Pellia	Pellia	Pelliaceae	Pellia Raddi	genus	not verified
Marchantiopsida	Marchantiopsida	Marchantiopsida	Marchantiophyta	Marchantiopsida Cronquist.	class	accepted
Blasiidae	Blasiidae	Blasiidae	Marchantiopsida	Blasiidae He-Nygrén.	subclass	accepted
Blasiales	Blasiales	Blasiales	Blasiidae	Blasiales Stotler et Crand.-Stotl.	order	accepted
Blasiaceae	Blasiaceae	Blasiaceae	Blasiales	Blasiaceae H. Klinggr.	family	accepted
Blasia	Blasia	Blasia	Blasiaceae	Blasia L.	genus	accepted
Cavicularia	Cavicularia	Cavicularia	Blasiaceae	Cavicularia Steph.	genus	accepted
Marchantiidae	Marchantiidae	Marchantiidae	Marchantiopsida	Marchantiidae Engl.	subclass	accepted
Lunulariales	Lunulariales	Lunulariales	Marchantiidae	Lunulariales H. Klinggr.	order	accepted
Lunulariaceae	Lunulariaceae	Lunulariaceae	Lunulariales	Lunulariaceae H. Klinggr.	family	accepted
Lunularia	Lunularia	Lunularia	Lunulariaceae	Lunularia Adans.	genus	accepted
Marchantiales	Marchantiales	Marchantiales	Marchantiidae	Marchantiales Limpr.	order	accepted
Aytoniaceae	Aytoniaceae	Aytoniaceae	Marchantiales	Aytoniaceae Cavers	family	accepted
Asterella	Asterella	Asterella	Aytoniaceae	Asterella P. Beauv.	genus	accepted
Cryptomitrium	Cryptomitrium	Cryptomitrium	Aytoniaceae	Cryptomitrium Austin ex Underw.	genus	not verified
Mannia	Mannia	Mannia	Aytoniaceae	Mannia Corda	genus	accepted
Plagiochasma	Plagiochasma	Plagiochasma	Aytoniaceae	Plagiochasma Lehm.	genus	accepted
Reboulia	Reboulia	Reboulia	Aytoniaceae	Reboulia Raddi	genus	accepted
Cleveaceae	Cleveaceae	Cleveaceae	Marchantiales	Cleveaceae Cavers.	family	accepted
Athalamia	Athalamia	Athalamia	Cleveaceae	Athalamia Falc.	genus	accepted
Clevea	Clevea	Clevea	Cleveaceae	Clevea Lindb.	genus	accepted
Peltolepis	Peltolepis	Peltolepis	Cleveaceae	Peltolepis Lindb.	genus	accepted
Sauteria	Sauteria	Sauteria	Cleveaceae	Sauteria Nees.	genus	accepted
Conocephalaceae	Conocephalaceae	Conocephalaceae	Marchantiales	Conocephalaceae Müll. Frib. ex Grolle.	family	accepted
Conocephalum	Conocephalum	Conocephalum	Conocephalaceae	Conocephalum Hill	genus	accepted
Corsiniaceae	Corsiniaceae	Corsiniaceae	Marchantiales	Corsiniaceae Engl.	family	not verified
Corsinioideae	Corsinioideae	Corsinioideae	Corsiniaceae	Corsinioideae Schiffn.	subfamily	not verified
Corsinia	Corsinia	Corsinia	Corsinioideae	Corsinia Raddi.	genus	accepted
Cronisioideae	Cronisioideae	Cronisioideae	Corsiniaceae	Cronisioideae R.M. Schust.	subfamily	accepted
Cronisia	Cronisia	Cronisia	Cronisioideae	Cronisia Berk.	genus	accepted
Cyathodiaceae	Cyathodiaceae	Cyathodiaceae	Marchantiales	Cyathodiaceae Stotler et Crand.-Stotl.	family	accepted
Cyathodium	Cyathodium	Cyathodium	Cyathodiaceae	Cyathodium Kunze	genus	accepted
Dumortieraceae	Dumortieraceae	Dumortieraceae	Marchantiales	Dumortieraceae D.G. Long	family	accepted
Dumortiera	Dumortiera	Dumortiera	Dumortieraceae	Dumortiera Nees	genus	accepted
Exormothecaceae	Exormothecaceae	Exormothecaceae	Marchantiales	Exormothecaceae Müll. Frib. ex Grolle.	family	accepted
Aitchisoniella	Aitchisoniella	Aitchisoniella	Exormothecaceae	Aitchisoniella Kashyap.	genus	accepted
Exormotheca	Exormotheca	Exormotheca	Exormothecaceae	Exormotheca Mitt.	genus	accepted
Stephensoniella	Stephensoniella	Stephensoniella	Exormothecaceae	Stephensoniella Kashyap	genus	accepted
Marchantiaceae	Marchantiaceae	Marchantiaceae	Marchantiales	Marchantiaceae Lindl.	family	accepted
Bucegioideae	Bucegioideae	Bucegioideae	Marchantiaceae	Bucegioideae R.M. Schust.	subfamily	not verified
Bucegia	Bucegia	Bucegia	Bucegioideae	Bucegia Radian	genus	accepted
Marchantioideae	Marchantioideae	Marchantioideae	Marchantiaceae	Marchantioideae Schiffn.	subfamily	not verified
Marchantia	Marchantia	Marchantia	Marchantioideae	Marchantia L.	genus	accepted
Preissia	Preissia	Preissia	Marchantioideae	Preissia Corda.	genus	not verified
Monocleaceae	Monocleaceae	Monocleaceae	Marchantiales	Monocleaceae A.B. Frank	family	accepted
Monoclea	Monoclea	Monoclea	Monocleaceae	Monoclea Hook.	genus	accepted
Monosoleniaceae	Monosoleniaceae	Monosoleniaceae	Marchantiales	Monosoleniaceae Inoue	family	accepted
Monosolenium	Monosolenium	Monosolenium	Monosoleniaceae	Monosolenium Gri	genus	accepted
Oxymitraceae	Oxymitraceae	Oxymitraceae	Marchantiales	Oxymitraceae Müll. Frib. ex Grolle	family	accepted
Oxymitra	Oxymitra	Oxymitra	Oxymitraceae	Oxymitra Bisch. ex Lindenb.	genus	accepted
Ricciaceae	Ricciaceae	Ricciaceae	Marchantiales	Ricciaceae Rchb.	family	accepted
Riccia	Riccia	Riccia	Ricciaceae	Riccia L.	genus	not verified
Ricciocarpos	Ricciocarpos	Ricciocarpos	Ricciaceae	Ricciocarpos Corda	genus	not verified
Targioniaceae	Targioniaceae	Targioniaceae	Marchantiales	Targioniaceae Dumort.	family	accepted
Targionia	Targionia	Targionia	Targioniaceae	Targionia L.	genus	accepted
Wiesnerellaceae	Wiesnerellaceae	Wiesnerellaceae	Marchantiales	Wiesnerellaceae Inoue.	family	accepted
Wiesnerella	Wiesnerella	Wiesnerella	Wiesnerellaceae	Wiesnerella Schiffn.	genus	accepted
Neohodgsoniales	Neohodgsoniales	Neohodgsoniales	Marchantiidae	Neohodgsoniales D.G. Long.	order	accepted
Neohodgsoniaceae	Neohodgsoniaceae	Neohodgsoniaceae	Neohodgsoniales	Neohodgsoniaceae D.G. Long.	family	accepted
Neohodgsonia	Neohodgsonia	Neohodgsonia	Neohodgsoniaceae	Neohodgsonia Perss.	genus	accepted
Sphaerocarpales	Sphaerocarpales	Sphaerocarpales	Marchantiidae	Sphaerocarpales Cavers	order	accepted
Monocarpaceae	Monocarpaceae	Monocarpaceae	Sphaerocarpales	Monocarpaceae D.J. Carr ex Schelpe	family	accepted
Monocarpus	Monocarpus	Monocarpus	Monocarpaceae	Monocarpus D.J. Carr	genus	accepted
Riellaceae	Riellaceae	Riellaceae	Sphaerocarpales	Riellaceae Engl.	family	accepted
Austroriella	Austroriella	Austroriella	Riellaceae	Austroriella Cargill et J. Milne.	genus	accepted
Riella	Riella	Riella	Riellaceae	Riella Mont.	genus	accepted
Sphaerocarpaceae	Sphaerocarpaceae	Sphaerocarpaceae	Sphaerocarpales	Sphaerocarpaceae Heeg.	family	accepted
Geothallus	Geothallus	Geothallus	Sphaerocarpaceae	Geothallus Campb.	genus	accepted
Sphaerocarpos	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos	Sphaerocarpaceae	Sphaerocarpos Boehm.	genus	accepted
Acanthocoleus_aberrans	Acanthocoleus_aberrans	Acanthocoleus_aberrans	Acanthocoleus	Acanthocoleus aberrans (Lindenb. et Gottsche) Kruijt	species	accepted
Acanthocoleus_chrysophyllus	Acanthocoleus_chrysophyllus	Acanthocoleus_chrysophyllus	Acanthocoleus	Acanthocoleus chrysophyllus (Lehm.) Kruijt.	species	accepted
Acanthocoleus_gilvus	Acanthocoleus_gilvus	Acanthocoleus_gilvus	Acanthocoleus	Acanthocoleus gilvus (Gottsche) Kruijt	species	accepted
Acanthocoleus_javanicus	Acanthocoleus_javanicus	Acanthocoleus_javanicus	Acanthocoleus	Acanthocoleus javanicus (Steph.) Kruijt.	species	accepted
Acanthocoleus_juddii	Acanthocoleus_juddii	Acanthocoleus_juddii	Acanthocoleus	Acanthocoleus juddii Kruijt.	species	accepted
Acanthocoleus_trigonus	Acanthocoleus_trigonus	Acanthocoleus_trigonus	Acanthocoleus	Acanthocoleus trigonus (Nees et Mont.) Gradst.	species	accepted
Acrobolbus_anisodontus	Acrobolbus_anisodontus	Acrobolbus_anisodontus	Acrobolbus	Acrobolbus anisodontus (Hook.f. et Taylor) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_caducifolius	Acrobolbus_caducifolius	Acrobolbus_caducifolius	Acrobolbus	Acrobolbus caducifolius R.M. Schust.	species	accepted
Acrobolbus_ciliatus	Acrobolbus_ciliatus	Acrobolbus_ciliatus	Acrobolbus	Acrobolbus ciliatus (Mitt.) Schiffn.	species	accepted
Acrobolbus_cinerascens	Acrobolbus_cinerascens	Acrobolbus_cinerascens	Acrobolbus	Acrobolbus cinerascens (Lehm. et Lindenb.) Bastow	species	accepted
Acrobolbus_concinnus	Acrobolbus_concinnus	Acrobolbus_concinnus	Acrobolbus	Acrobolbus concinnus (Mitt.) Grolle	species	accepted
Acrobolbus_diversifolius	Acrobolbus_diversifolius	Acrobolbus_diversifolius	Acrobolbus	Acrobolbus diversifolius R.M. Schust.	species	accepted
Acrobolbus_epiphytus	Acrobolbus_epiphytus	Acrobolbus_epiphytus	Acrobolbus	Acrobolbus epiphytus (Colenso) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_flavicans	Acrobolbus_flavicans	Acrobolbus_flavicans	Acrobolbus	Acrobolbus flavicans (J.J. Engel et Grolle) Briscoe et J.J. Engel	species	accepted
Acrobolbus_gradsteinii	Acrobolbus_gradsteinii	Acrobolbus_gradsteinii	Acrobolbus	Acrobolbus gradsteinii (Grolle) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_knightii	Acrobolbus_knightii	Acrobolbus_knightii	Acrobolbus	Acrobolbus knightii (Mitt.) Briscoe	species	accepted
Acrobolbus_laxus	Acrobolbus_laxus	Acrobolbus_laxus	Acrobolbus	Acrobolbus laxus (Lehm. et Lindenb.) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_limbatus	Acrobolbus_limbatus	Acrobolbus_limbatus	Acrobolbus	Acrobolbus limbatus (Steph.) Briscoe et J.J. Engel	species	accepted
Acrobolbus_lophocoleoides	Acrobolbus_lophocoleoides	Acrobolbus_lophocoleoides	Acrobolbus	Acrobolbus lophocoleoides (Mitt.) Mitt.	species	accepted
Acrobolbus_ochrophyllus	Acrobolbus_ochrophyllus	Acrobolbus_ochrophyllus	Acrobolbus	Acrobolbus ochrophyllus (Hook.f. et Taylor) R.M. Schust.	species	accepted
Acrobolbus_papillosus	Acrobolbus_papillosus	Acrobolbus_papillosus	Acrobolbus	Acrobolbus papillosus (J.J. Engel et Glenny) Briscoe	species	accepted
Acrobolbus_perpusillus	Acrobolbus_perpusillus	Acrobolbus_perpusillus	Acrobolbus	Acrobolbus perpusillus (Colenso) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_plagiochiloides	Acrobolbus_plagiochiloides	Acrobolbus_plagiochiloides	Acrobolbus	Acrobolbus plagiochiloides (J.J. Engel et Glenny) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_pseudosaccatus	Acrobolbus_pseudosaccatus	Acrobolbus_pseudosaccatus	Acrobolbus	Acrobolbus pseudosaccatus (Grolle) Briscoe	species	accepted
Acrobolbus_renifolius	Acrobolbus_renifolius	Acrobolbus_renifolius	Acrobolbus	Acrobolbus renifolius (Hässel et Solari) Briscoe et J.J. Engel	species	accepted
Acrobolbus_saccatus	Acrobolbus_saccatus	Acrobolbus_saccatus	Acrobolbus	Acrobolbus saccatus (Hook.) Trevis.	species	accepted
Acrobolbus_setulosus	Acrobolbus_setulosus	Acrobolbus_setulosus	Acrobolbus	Acrobolbus setulosus (Mitt.) Briscoe.	species	accepted
Acrobolbus_spinifolius	Acrobolbus_spinifolius	Acrobolbus_spinifolius	Acrobolbus	Acrobolbus spinifolius R.M. Schust.	species	accepted
Acrobolbus_sumatranus	Acrobolbus_sumatranus	Acrobolbus_sumatranus	Acrobolbus	Acrobolbus sumatranus (Schiffn.) Briscoe	species	accepted
Acrobolbus_surculosus	Acrobolbus_surculosus	Acrobolbus_surculosus	Acrobolbus	Acrobolbus surculosus (Nees) Trevis.	species	accepted
Acrobolbus_tenellus	Acrobolbus_tenellus	Acrobolbus_tenellus	Acrobolbus	Acrobolbus tenellus (Taylor) Trevis.	species	accepted
Acrobolbus_urvilleanus	Acrobolbus_urvilleanus	Acrobolbus_urvilleanus	Acrobolbus	Acrobolbus urvilleanus (Mont.) Trevis.	species	accepted
Acrobolbus_viridis	Acrobolbus_viridis	Acrobolbus_viridis	Acrobolbus	Acrobolbus viridis (Mitt.) Briscoe et J.J. Engel	species	accepted
Acrobolbus_wilsonii	Acrobolbus_wilsonii	Acrobolbus_wilsonii	Acrobolbus	Acrobolbus wilsonii Nees	species	accepted
Acrochila_biserialis	Acrochila_biserialis	Acrochila_biserialis	Acrochila	Acrochila biserialis (Lehm. et Lindenb.) Grolle	species	accepted
Acrolejeunea_allisonii	Acrolejeunea_allisonii	Acrolejeunea_allisonii	Acrolejeunea	Acrolejeunea allisonii Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_arcuata	Acrolejeunea_arcuata	Acrolejeunea_arcuata	Acrolejeunea	Acrolejeunea arcuata (Nees) Grolle et Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_aulacophora	Acrolejeunea_aulacophora	Acrolejeunea_aulacophora	Acrolejeunea	Acrolejeunea aulacophora (Mont.) Steph.	species	accepted
Acrolejeunea_crassicaulis	Acrolejeunea_crassicaulis	Acrolejeunea_crassicaulis	Acrolejeunea	Acrolejeunea crassicaulis (Steph.) Jian Wang bis et Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_emergens	Acrolejeunea_emergens	Acrolejeunea_emergens	Acrolejeunea	Acrolejeunea emergens (Mitt.) Steph.	species	accepted
Acrolejeunea_fertilis	Acrolejeunea_fertilis	Acrolejeunea_fertilis	Acrolejeunea	Acrolejeunea fertilis (Reinw., Blume et Nees) Schiffn.	species	accepted
Acrolejeunea_heterophylla	Acrolejeunea_heterophylla	Acrolejeunea_heterophylla	Acrolejeunea	Acrolejeunea heterophylla (A. Evans) Grolle et Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_infuscata	Acrolejeunea_infuscata	Acrolejeunea_infuscata	Acrolejeunea	Acrolejeunea infuscata (Mitt.) Jian Wang bis et Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_mollis	Acrolejeunea_mollis	Acrolejeunea_mollis	Acrolejeunea	Acrolejeunea mollis (Hook.f. et Taylor) Schiffn.	species	accepted
Acrolejeunea_parvula	Acrolejeunea_parvula	Acrolejeunea_parvula	Acrolejeunea	Acrolejeunea parvula (Mizut.) Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_pusilla	Acrolejeunea_pusilla	Acrolejeunea_pusilla	Acrolejeunea	Acrolejeunea pusilla (Steph.) Grolle et Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_pycnoclada	Acrolejeunea_pycnoclada	Acrolejeunea_pycnoclada	Acrolejeunea	Acrolejeunea pycnoclada (Taylor) Schiffn.	species	accepted
Acrolejeunea_recurvata	Acrolejeunea_recurvata	Acrolejeunea_recurvata	Acrolejeunea	Acrolejeunea recurvata Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_sandvicensis	Acrolejeunea_sandvicensis	Acrolejeunea_sandvicensis	Acrolejeunea	Acrolejeunea sandvicensis (Gottsche) Steph.	species	accepted
Acrolejeunea_securifolia	Acrolejeunea_securifolia	Acrolejeunea_securifolia	Acrolejeunea	Acrolejeunea securifolia (Nees) Steph.	species	accepted
Acrolejeunea_sikkimensis	Acrolejeunea_sikkimensis	Acrolejeunea_sikkimensis	Acrolejeunea	Acrolejeunea sikkimensis (Mizut.) Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_tjibodensis	Acrolejeunea_tjibodensis	Acrolejeunea_tjibodensis	Acrolejeunea	Acrolejeunea tjibodensis (Verd.) Grolle et Gradst.	species	accepted
Acrolejeunea_torulosa	Acrolejeunea_torulosa	Acrolejeunea_torulosa	Acrolejeunea	Acrolejeunea torulosa (Lehm. et Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Acrolophozia_fuegiana	Acrolophozia_fuegiana	Acrolophozia_fuegiana	Acrolophozia	Acrolophozia fuegiana R.M. Schust.	species	accepted
Acrolophozia_pectinata	Acrolophozia_pectinata	Acrolophozia_pectinata	Acrolophozia	Acrolophozia pectinata R.M. Schust.	species	accepted
Acrolophozia_sulcata	Acrolophozia_sulcata	Acrolophozia_sulcata	Acrolophozia	Acrolophozia sulcata Hässel	species	accepted
Acromastigum_adaptatum	Acromastigum_adaptatum	Acromastigum_adaptatum	Acromastigum	Acromastigum adaptatum Hürl.	species	accepted
Acromastigum_anisostomum	Acromastigum_anisostomum	Acromastigum_anisostomum	Acromastigum	Acromastigum anisostomum (Lehm. et Lindenb.) A. Evans	species	accepted
Acromastigum_caledonicum	Acromastigum_caledonicum	Acromastigum_caledonicum	Acromastigum	Acromastigum caledonicum (Steph.) Grolle	species	accepted
Acromastigum_cavifolium	Acromastigum_cavifolium	Acromastigum_cavifolium	Acromastigum	Acromastigum cavifolium R.M. Schust.	species	accepted
Acromastigum_colensoanum	Acromastigum_colensoanum	Acromastigum_colensoanum	Acromastigum	Acromastigum colensoanum (Mitt.) A. Evans ex Reimers.	species	accepted
Acromastigum_cunninghamii	Acromastigum_cunninghamii	Acromastigum_cunninghamii	Acromastigum	Acromastigum cunninghamii (Steph.) A. Evans	species	accepted
Acromastigum_divaricatum	Acromastigum_divaricatum	Acromastigum_divaricatum	Acromastigum	Acromastigum divaricatum (Nees) A. Evans ex Reimers	species	accepted
Acromastigum_exiguum	Acromastigum_exiguum	Acromastigum_exiguum	Acromastigum	Acromastigum exiguum (Steph.) A. Evans	species	accepted
Acromastigum_filum	Acromastigum_filum	Acromastigum_filum	Acromastigum	Acromastigum filum (Steph.) A. Evans	species	accepted
Acromastigum_homodictyon	Acromastigum_homodictyon	Acromastigum_homodictyon	Acromastigum	Acromastigum homodictyon (Herzog) Grolle	species	accepted
Acromastigum_inaequilaterum	Acromastigum_inaequilaterum	Acromastigum_inaequilaterum	Acromastigum	Acromastigum inaequilaterum (Lehm. et Lindenb.) A. Evans	species	accepted
Acromastigum_marginatum	Acromastigum_marginatum	Acromastigum_marginatum	Acromastigum	Acromastigum marginatum E.A. Hodgs.	species	accepted
Acromastigum_mooreanum	Acromastigum_mooreanum	Acromastigum_mooreanum	Acromastigum	Acromastigum mooreanum (Steph.) E.A. Hodgs.	species	accepted
Acromastigum_moratii	Acromastigum_moratii	Acromastigum_moratii	Acromastigum	Acromastigum moratii N. Kitag.	species	accepted
Acromastigum_stellare	Acromastigum_stellare	Acromastigum_stellare	Acromastigum	Acromastigum stellare N. Kitag.	species	accepted
Acromastigum_verticale	Acromastigum_verticale	Acromastigum_verticale	Acromastigum	Acromastigum verticale (Steph.) E.A. Hodgs.	species	accepted
Acroscyphella_iwatsukii	Acroscyphella_iwatsukii	Acroscyphella_iwatsukii	Acroscyphella	Acroscyphella iwatsukii (N. Kitag.) N. Kitag. et Grolle	species	accepted
Acroscyphella_phoenicorhiza	Acroscyphella_phoenicorhiza	Acroscyphella_phoenicorhiza	Acroscyphella	Acroscyphella phoenicorhiza (Grolle) N. Kitag. et Grolle	species	accepted
Acroscyphella_tjiwideiensis	Acroscyphella_tjiwideiensis	Acroscyphella_tjiwideiensis	Acroscyphella	Acroscyphella tjiwideiensis (Sande Lac.) N. Kitag. et Grolle	species	accepted
Adelanthus_aureomarginatus	Adelanthus_aureomarginatus	Adelanthus_aureomarginatus	Adelanthus	Adelanthus aureomarginatus R.M. Schust.	species	accepted
Adelanthus_carabayensis	Adelanthus_carabayensis	Adelanthus_carabayensis	Adelanthus	Adelanthus carabayensis (Mont.) Grolle	species	accepted
Adelanthus_falcatus	Adelanthus_falcatus	Adelanthus_falcatus	Adelanthus	Adelanthus falcatus (Hook.) Mitt.	species	accepted
Adelanthus_gemmiparus	Adelanthus_gemmiparus	Adelanthus_gemmiparus	Adelanthus	Adelanthus gemmiparus (R.M. Schust.) E.A. Hodgs.	species	accepted
Adelanthus_integerrimus	Adelanthus_integerrimus	Adelanthus_integerrimus	Adelanthus	Adelanthus integerrimus Grolle	species	accepted
Adelanthus_lindenbergianus	Adelanthus_lindenbergianus	Adelanthus_lindenbergianus	Adelanthus	Adelanthus lindenbergianus (Lehm.) Mitt.	species	accepted
Adelanthus_occlusus	Adelanthus_occlusus	Adelanthus_occlusus	Adelanthus	Adelanthus occlusus (Hook.f. et Taylor) Carrington.	species	accepted
Adelanthus_pittieri	Adelanthus_pittieri	Adelanthus_pittieri	Adelanthus	Adelanthus pittieri (Steph.) Grolle	species	accepted
Adelanthus_squarrosus	Adelanthus_squarrosus	Adelanthus_squarrosus	Adelanthus	Adelanthus squarrosus Grolle	species	accepted
Adelanthus_tenuis	Adelanthus_tenuis	Adelanthus_tenuis	Adelanthus	Adelanthus tenuis J.J. Engel et Grolle	species	accepted
Aitchisoniella_himalayensis	Aitchisoniella_himalayensis	Aitchisoniella_himalayensis	Aitchisoniella	Aitchisoniella himalayensis Kashyap	species	accepted
Allisonia_cockaynei	Allisonia_cockaynei	Allisonia_cockaynei	Allisonia	Allisonia cockaynei (K.I. Goebel) R.M. Schust.	species	accepted
Allisoniella_nigra	Allisoniella_nigra	Allisoniella_nigra	Allisoniella	Allisoniella nigra (Rodway) R.M. Schust.	species	accepted
Allisoniella_recurva	Allisoniella_recurva	Allisoniella_recurva	Allisoniella	Allisoniella recurva R.M. Schust.	species	accepted
Allisoniella_scottii	Allisoniella_scottii	Allisoniella_scottii	Allisoniella	Allisoniella scottii (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Allisoniella_subbipartita	Allisoniella_subbipartita	Allisoniella_subbipartita	Allisoniella	Allisoniella subbipartita (C. Massal.) R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Allisoniella_tasmanica	Allisoniella_tasmanica	Allisoniella_tasmanica	Allisoniella	Allisoniella tasmanica R.M. Schust.	species	accepted
Alobiella_husnotii	Alobiella_husnotii	Alobiella_husnotii	Alobiella	Alobiella husnotii (Spruce) Schiffn.	species	accepted
Alobiellopsis_acroscypha	Alobiellopsis_acroscypha	Alobiellopsis_acroscypha	Alobiellopsis	Alobiellopsis acroscypha (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Alobiellopsis_dominicensis	Alobiellopsis_dominicensis	Alobiellopsis_dominicensis	Alobiellopsis	Alobiellopsis dominicensis (Spruce) Fulford.	species	accepted
Alobiellopsis_heteromorpha	Alobiellopsis_heteromorpha	Alobiellopsis_heteromorpha	Alobiellopsis	Alobiellopsis heteromorpha (Lehm.) R.M. Schust.	species	accepted
Alobiellopsis_parvifolia	Alobiellopsis_parvifolia	Alobiellopsis_parvifolia	Alobiellopsis	Alobiellopsis parvifolia (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Alobiellopsis_pillansii	Alobiellopsis_pillansii	Alobiellopsis_pillansii	Alobiellopsis	Alobiellopsis pillansii (Sim) R.M. Schust.	species	accepted
Amazoopsis_diplopoda	Amazoopsis_diplopoda	Amazoopsis_diplopoda	Amazoopsis	Amazoopsis diplopoda (Pócs) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Amazoopsis_dissotricha	Amazoopsis_dissotricha	Amazoopsis_dissotricha	Amazoopsis	Amazoopsis dissotricha (Spruce) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Amazoopsis_gracilis	Amazoopsis_gracilis	Amazoopsis_gracilis	Amazoopsis	Amazoopsis gracilis J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Amphicephalozia_africana	Amphicephalozia_africana	Amphicephalozia_africana	Amphicephalozia	Amphicephalozia africana Váňa et M. Wigginton.	species	accepted
Amphicephalozia_amplexicaulis	Amphicephalozia_amplexicaulis	Amphicephalozia_amplexicaulis	Amphicephalozia	Amphicephalozia amplexicaulis R.M. Schust.	species	accepted
Amphicephalozia_geisslerae	Amphicephalozia_geisslerae	Amphicephalozia_geisslerae	Amphicephalozia	Amphicephalozia geisslerae Pócs et Váňa	species	accepted
Anastrepta_orcadensis	Anastrepta_orcadensis	Anastrepta_orcadensis	Anastrepta	Anastrepta orcadensis (Hook.) Schiffn.	species	accepted
Anastrophyllopsis_involutifolia	Anastrophyllopsis_involutifolia	Anastrophyllopsis_involutifolia	Anastrophyllopsis	Anastrophyllopsis involutifolia (Mont. ex Gottsche, Lindenb. et Nees) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Anastrophyllopsis_revoluta	Anastrophyllopsis_revoluta	Anastrophyllopsis_revoluta	Anastrophyllopsis	Anastrophyllopsis revoluta (Steph.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Anastrophyllopsis_subcomplicata	Anastrophyllopsis_subcomplicata	Anastrophyllopsis_subcomplicata	Anastrophyllopsis	Anastrophyllopsis subcomplicata (Lehm. et Lindenb.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Anastrophyllum_alpinum	Anastrophyllum_alpinum	Anastrophyllum_alpinum	Anastrophyllum	Anastrophyllum alpinum Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_assimile	Anastrophyllum_assimile	Anastrophyllum_assimile	Anastrophyllum	Anastrophyllum assimile (Mitt.) Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_auritum	Anastrophyllum_auritum	Anastrophyllum_auritum	Anastrophyllum	Anastrophyllum auritum (Lehm.) Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_ciliatum	Anastrophyllum_ciliatum	Anastrophyllum_ciliatum	Anastrophyllum	Anastrophyllum ciliatum Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_donnianum	Anastrophyllum_donnianum	Anastrophyllum_donnianum	Anastrophyllum	Anastrophyllum donnianum (Hook.) Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_ellipticum	Anastrophyllum_ellipticum	Anastrophyllum_ellipticum	Anastrophyllum	Anastrophyllum ellipticum Inoue	species	accepted
Anastrophyllum_fissum	Anastrophyllum_fissum	Anastrophyllum_fissum	Anastrophyllum	Anastrophyllum fissum Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_joergensenii	Anastrophyllum_joergensenii	Anastrophyllum_joergensenii	Anastrophyllum	Anastrophyllum joergensenii Schiffn.	species	accepted
Anastrophyllum_michauxii	Anastrophyllum_michauxii	Anastrophyllum_michauxii	Anastrophyllum	Anastrophyllum michauxii (F. Weber) H. Buch	species	accepted
Anastrophyllum_nigrescens	Anastrophyllum_nigrescens	Anastrophyllum_nigrescens	Anastrophyllum	Anastrophyllum nigrescens (Mitt.) Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_obtusum	Anastrophyllum_obtusum	Anastrophyllum_obtusum	Anastrophyllum	Anastrophyllum obtusum Herzog	species	accepted
Anastrophyllum_piligerum	Anastrophyllum_piligerum	Anastrophyllum_piligerum	Anastrophyllum	Anastrophyllum piligerum (Nees) Steph.	species	accepted
Anastrophyllum_squarrosum	Anastrophyllum_squarrosum	Anastrophyllum_squarrosum	Anastrophyllum	Anastrophyllum squarrosum Herzog	species	accepted
Anastrophyllum_stellatum	Anastrophyllum_stellatum	Anastrophyllum_stellatum	Anastrophyllum	Anastrophyllum stellatum R.M. Schust.	species	accepted
Anastrophyllum_tubulosum	Anastrophyllum_tubulosum	Anastrophyllum_tubulosum	Anastrophyllum	Anastrophyllum tubulosum (Nees) Grolle	species	accepted
Andrewsianthus_aberrans	Andrewsianthus_aberrans	Andrewsianthus_aberrans	Andrewsianthus	Andrewsianthus aberrans (Nees et Mont.) Grolle	species	accepted
Andrewsianthus_bidens	Andrewsianthus_bidens	Andrewsianthus_bidens	Andrewsianthus	Andrewsianthus bidens (Mitt. ex Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Andrewsianthus_bilobus	Andrewsianthus_bilobus	Andrewsianthus_bilobus	Andrewsianthus	Andrewsianthus bilobus (Mitt.) Grolle	species	accepted
Andrewsianthus_carinatus	Andrewsianthus_carinatus	Andrewsianthus_carinatus	Andrewsianthus	Andrewsianthus carinatus Grolle	species	accepted
Andrewsianthus_cavifolius	Andrewsianthus_cavifolius	Andrewsianthus_cavifolius	Andrewsianthus	Andrewsianthus cavifolius Grolle et Váňa	species	accepted
Andrewsianthus_chimbuensis	Andrewsianthus_chimbuensis	Andrewsianthus_chimbuensis	Andrewsianthus	Andrewsianthus chimbuensis R.M. Schust.	species	accepted
Andrewsianthus_hodgsoniae	Andrewsianthus_hodgsoniae	Andrewsianthus_hodgsoniae	Andrewsianthus	Andrewsianthus hodgsoniae (R.M. Schust.) R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	accepted
Andrewsianthus_kinabaluensis	Andrewsianthus_kinabaluensis	Andrewsianthus_kinabaluensis	Andrewsianthus	Andrewsianthus kinabaluensis N. Kitag.	species	accepted
Andrewsianthus_koponenii	Andrewsianthus_koponenii	Andrewsianthus_koponenii	Andrewsianthus	Andrewsianthus koponenii Váňa et Piippo	species	accepted
Andrewsianthus_marionensis	Andrewsianthus_marionensis	Andrewsianthus_marionensis	Andrewsianthus	Andrewsianthus marionensis (S.W. Arnell) Grolle	species	accepted
Andrewsianthus_mizutanii	Andrewsianthus_mizutanii	Andrewsianthus_mizutanii	Andrewsianthus	Andrewsianthus mizutanii N. Kitag.	species	accepted
Andrewsianthus_papillosus	Andrewsianthus_papillosus	Andrewsianthus_papillosus	Andrewsianthus	Andrewsianthus papillosus N. Kitag.	species	accepted
Andrewsianthus_perigonialis	Andrewsianthus_perigonialis	Andrewsianthus_perigonialis	Andrewsianthus	Andrewsianthus perigonialis (Hook.f. et Taylor) R.M. Schust.	species	accepted
Andrewsianthus_puniceus	Andrewsianthus_puniceus	Andrewsianthus_puniceus	Andrewsianthus	Andrewsianthus puniceus (Nees) R.M. Schust. ex Grolle	species	accepted
Andrewsianthus_recurvifolius	Andrewsianthus_recurvifolius	Andrewsianthus_recurvifolius	Andrewsianthus	Andrewsianthus recurvifolius (Nees) R.M. Schust.	species	accepted
Andrewsianthus_scabrellus	Andrewsianthus_scabrellus	Andrewsianthus_scabrellus	Andrewsianthus	Andrewsianthus scabrellus (C. Massal.) R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	accepted
Andrewsianthus_sundaicus	Andrewsianthus_sundaicus	Andrewsianthus_sundaicus	Andrewsianthus	Andrewsianthus sundaicus (Schiffn.) R.M. Schust.	species	accepted
Andrewsianthus_zantenii	Andrewsianthus_zantenii	Andrewsianthus_zantenii	Andrewsianthus	Andrewsianthus zantenii Váňa	species	accepted
Aneura_blasioides	Aneura_blasioides	Aneura_blasioides	Aneura	Aneura blasioides (Horik.) Furuki.	species	accepted
Aneura_crateriformis	Aneura_crateriformis	Aneura_crateriformis	Aneura	Aneura crateriformis Furuki et D.G. Long	species	accepted
Aneura_hirsuta	Aneura_hirsuta	Aneura_hirsuta	Aneura	Aneura hirsuta Furuki	species	accepted
Aneura_marianensis	Aneura_marianensis	Aneura_marianensis	Aneura	Aneura marianensis Furuki.	species	accepted
Aneura_maxima	Aneura_maxima	Aneura_maxima	Aneura	Aneura maxima (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Aneura_mirabilis	Aneura_mirabilis	Aneura_mirabilis	Aneura	Aneura mirabilis (Malmb.) Wickett et Go net.	species	accepted
Aneura_novaguineensis	Aneura_novaguineensis	Aneura_novaguineensis	Aneura	Aneura novaguineensis Hewson.	species	accepted
Aneura_pinguis	Aneura_pinguis	Aneura_pinguis	Aneura	Aneura pinguis (L.) Dumort.	species	accepted
Anoplolejeunea_conferta	Anoplolejeunea_conferta	Anoplolejeunea_conferta	Anoplolejeunea	Anoplolejeunea conferta (C.F.W. Meissn. ex Spreng.) A. Evans	species	accepted
Anthelia_julacea	Anthelia_julacea	Anthelia_julacea	Anthelia	Anthelia julacea (L.) Dumort.	species	accepted
Anthoceros_adscendens	Anthoceros_adscendens	Anthoceros_adscendens	Anthoceros	Anthoceros adscendens Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Anthoceros_agrestis	Anthoceros_agrestis	Anthoceros_agrestis	Anthoceros	Anthoceros agrestis Paton nom. conserv.(p. 000)	species	accepted
Anthoceros_alpinus	Anthoceros_alpinus	Anthoceros_alpinus	Anthoceros	Anthoceros alpinus Steph.	species	accepted
Anthoceros_angustus	Anthoceros_angustus	Anthoceros_angustus	Anthoceros	Anthoceros angustus Steph.	species	accepted
Anthoceros_bharadwajii	Anthoceros_bharadwajii	Anthoceros_bharadwajii	Anthoceros	Anthoceros bharadwajii Udar et A.K. Asthana.	species	accepted
Anthoceros_capricornii	Anthoceros_capricornii	Anthoceros_capricornii	Anthoceros	Anthoceros capricornii Cargill et G.A.M. Scott.	species	accepted
Anthoceros_caucasicus	Anthoceros_caucasicus	Anthoceros_caucasicus	Anthoceros	Anthoceros caucasicus Steph.	species	accepted
Anthoceros_erectus	Anthoceros_erectus	Anthoceros_erectus	Anthoceros	Anthoceros erectus Kashyap	species	accepted
Anthoceros_fragilis	Anthoceros_fragilis	Anthoceros_fragilis	Anthoceros	Anthoceros fragilis Steph.	species	accepted
Anthoceros_fusiformis	Anthoceros_fusiformis	Anthoceros_fusiformis	Anthoceros	Anthoceros fusiformis Austin.	species	accepted
Anthoceros_lamellatus	Anthoceros_lamellatus	Anthoceros_lamellatus	Anthoceros	Anthoceros lamellatus Steph.	species	accepted
Anthoceros_laminifer	Anthoceros_laminifer	Anthoceros_laminifer	Anthoceros	Anthoceros laminifer Steph.	species	accepted
Anthoceros_macounii	Anthoceros_macounii	Anthoceros_macounii	Anthoceros	Anthoceros macounii M. Howe	species	accepted
Anthoceros_macrosporus	Anthoceros_macrosporus	Anthoceros_macrosporus	Anthoceros	Anthoceros macrosporus Steph.	species	accepted
Anthoceros_myriandroecius	Anthoceros_myriandroecius	Anthoceros_myriandroecius	Anthoceros	Anthoceros myriandroecius Steph.	species	accepted
Anthoceros_neesii	Anthoceros_neesii	Anthoceros_neesii	Anthoceros	Anthoceros neesii Prosk.	species	accepted
Anthoceros_pandei	Anthoceros_pandei	Anthoceros_pandei	Anthoceros	Anthoceros pandei Udar et A.K. Asthana.	species	accepted
Anthoceros_patagonicus	Anthoceros_patagonicus	Anthoceros_patagonicus	Anthoceros	Anthoceros patagonicus Hässel	species	accepted
Anthoceros_punctatus	Anthoceros_punctatus	Anthoceros_punctatus	Anthoceros	Anthoceros punctatus L.	species	accepted
Anthoceros_rosulans	Anthoceros_rosulans	Anthoceros_rosulans	Anthoceros	Anthoceros rosulans J. Haseg.	species	accepted
Anthoceros_sambesianus	Anthoceros_sambesianus	Anthoceros_sambesianus	Anthoceros	Anthoceros sambesianus Steph.	species	accepted
Anthoceros_scariosus	Anthoceros_scariosus	Anthoceros_scariosus	Anthoceros	Anthoceros scariosus Austin.	species	accepted
Anthoceros_subtilis	Anthoceros_subtilis	Anthoceros_subtilis	Anthoceros	Anthoceros subtilis Steph.	species	accepted
Anthoceros_telaganus	Anthoceros_telaganus	Anthoceros_telaganus	Anthoceros	Anthoceros telaganus Steph.	species	accepted
Anthoceros_tristanianus	Anthoceros_tristanianus	Anthoceros_tristanianus	Anthoceros	Anthoceros tristanianus J.C. Villarreal, J.J. Engel et Váňa	species	accepted
Anthoceros_tuberculatus	Anthoceros_tuberculatus	Anthoceros_tuberculatus	Anthoceros	Anthoceros tuberculatus Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Aphanotropis_saxicola	Aphanotropis_saxicola	Aphanotropis_saxicola	Aphanotropis	Aphanotropis saxicola Herzog	species	accepted
Aponardia_huerlimannii	Aponardia_huerlimannii	Aponardia_huerlimannii	Aponardia	Aponardia huerlimannii (Váňa et Grolle) Váňa	species	accepted
Apotreubia_hortoniae	Apotreubia_hortoniae	Apotreubia_hortoniae	Apotreubia	Apotreubia hortoniae Konstant.	species	accepted
Apotreubia_nana	Apotreubia_nana	Apotreubia_nana	Apotreubia	Apotreubia nana (S. Hatt. et Inoue) S. Hatt. et Mizut.	species	accepted
Apotreubia_yunnanensis	Apotreubia_yunnanensis	Apotreubia_yunnanensis	Apotreubia	Apotreubia yunnanensis Higuchi.	species	accepted
Archeophylla_schusteri	Archeophylla_schusteri	Archeophylla_schusteri	Archeophylla	Archeophylla schusteri (E.A. Hodgs. et Allison) R.M. Schust.	species	accepted
Archilejeunea_abbreviata	Archilejeunea_abbreviata	Archilejeunea_abbreviata	Archilejeunea	Archilejeunea abbreviata (Mitt.) Vanden Berghen	species	accepted
Archilejeunea_auberiana	Archilejeunea_auberiana	Archilejeunea_auberiana	Archilejeunea	Archilejeunea auberiana (Mont.) Steph.	species	accepted
Archilejeunea_autoica	Archilejeunea_autoica	Archilejeunea_autoica	Archilejeunea	Archilejeunea autoica Vanden Berghen	species	accepted
Archilejeunea_badia	Archilejeunea_badia	Archilejeunea_badia	Archilejeunea	Archilejeunea badia (Spruce) Steph.	species	accepted
Archilejeunea_bischleriana	Archilejeunea_bischleriana	Archilejeunea_bischleriana	Archilejeunea	Archilejeunea bischleriana Gradst.	species	accepted
Archilejeunea_crispistipula	Archilejeunea_crispistipula	Archilejeunea_crispistipula	Archilejeunea	Archilejeunea crispistipula (Spruce) Steph.	species	accepted
Archilejeunea_juliformis	Archilejeunea_juliformis	Archilejeunea_juliformis	Archilejeunea	Archilejeunea juliformis (Nees) Gradst.	species	accepted
Archilejeunea_kiushiana	Archilejeunea_kiushiana	Archilejeunea_kiushiana	Archilejeunea	Archilejeunea kiushiana (Horik.) Verd.	species	accepted
Archilejeunea_ludoviciana	Archilejeunea_ludoviciana	Archilejeunea_ludoviciana	Archilejeunea	Archilejeunea ludoviciana (De Not.) P. Geissler et Gradst.	species	accepted
Archilejeunea_olivacea	Archilejeunea_olivacea	Archilejeunea_olivacea	Archilejeunea	Archilejeunea olivacea (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Archilejeunea_parviflora	Archilejeunea_parviflora	Archilejeunea_parviflora	Archilejeunea	Archilejeunea parviflora (Nees) Steph.	species	accepted
Archilejeunea_planiuscula	Archilejeunea_planiuscula	Archilejeunea_planiuscula	Archilejeunea	Archilejeunea planiuscula (Mitt.) Steph.	species	accepted
Arnellia_fennica	Arnellia_fennica	Arnellia_fennica	Arnellia	Arnellia fennica (Gottsche) Lindb.	species	accepted
Ascidiota_blepharophylla	Ascidiota_blepharophylla	Ascidiota_blepharophylla	Ascidiota	Ascidiota blepharophylla C. Massal.	species	accepted
Asterella_abyssinica	Asterella_abyssinica	Asterella_abyssinica	Asterella	Asterella abyssinica (Gottsche) Grolle	species	accepted
Asterella_africana	Asterella_africana	Asterella_africana	Asterella	Asterella africana (Mont.) Underw. ex A. Evans	species	accepted
Asterella_alpina	Asterella_alpina	Asterella_alpina	Asterella	Asterella alpina (Steph.) D.G. Long	species	accepted
Asterella_australis	Asterella_australis	Asterella_australis	Asterella	Asterella australis (Hook.f. et Taylor) Verd.	species	accepted
Asterella_bachmannii	Asterella_bachmannii	Asterella_bachmannii	Asterella	Asterella bachmannii (Steph.) S.W. Arnell.	species	accepted
Asterella_blumeana	Asterella_blumeana	Asterella_blumeana	Asterella	Asterella blumeana (Nees) Kachroo.	species	accepted
Asterella_bolanderi	Asterella_bolanderi	Asterella_bolanderi	Asterella	Asterella bolanderi (Austin) Underw.	species	accepted
Asterella_californica	Asterella_californica	Asterella_californica	Asterella	Asterella californica (Hampe ex Austin) Underw.	species	accepted
Asterella_chilensis	Asterella_chilensis	Asterella_chilensis	Asterella	Asterella chilensis (Nees et Mont.) A. Evans	species	accepted
Asterella_conocephala	Asterella_conocephala	Asterella_conocephala	Asterella	Asterella conocephala (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Asterella_cruciata	Asterella_cruciata	Asterella_cruciata	Asterella	Asterella cruciata (Steph.) Horik.	species	accepted
Asterella_dissoluta	Asterella_dissoluta	Asterella_dissoluta	Asterella	Asterella dissoluta (Steph.) Grolle	species	accepted
Asterella_dominicensis	Asterella_dominicensis	Asterella_dominicensis	Asterella	Asterella dominicensis S.W. Arnell.	species	accepted
Asterella_drummondii	Asterella_drummondii	Asterella_drummondii	Asterella	Asterella drummondii (Taylor) R.M. Schust. ex D.G. Long	species	accepted
Asterella_echinella	Asterella_echinella	Asterella_echinella	Asterella	Asterella echinella (Gottsche) Underw.	species	accepted
Asterella_elegans	Asterella_elegans	Asterella_elegans	Asterella	Asterella elegans (Spreng.) Trevis.	species	accepted
Asterella_grollei	Asterella_grollei	Asterella_grollei	Asterella	Asterella grollei D.G. Long	species	accepted
Asterella_heteroflora	Asterella_heteroflora	Asterella_heteroflora	Asterella	Asterella heteroflora (Steph.) H.A. Mill.	species	accepted
Asterella_innovans	Asterella_innovans	Asterella_innovans	Asterella	Asterella innovans (Austin) H.A. Mill.	species	accepted
Asterella_khasyana	Asterella_khasyana	Asterella_khasyana	Asterella	Asterella khasyana (Gri .) Grolle	species	accepted
Asterella_lateralis	Asterella_lateralis	Asterella_lateralis	Asterella	Asterella lateralis M. Howe	species	accepted
Asterella_leptophylla	Asterella_leptophylla	Asterella_leptophylla	Asterella	Asterella leptophylla (Mont.) Grolle	species	accepted
Asterella_limbata	Asterella_limbata	Asterella_limbata	Asterella	Asterella limbata D.G. Long et Grolle	species	accepted
Asterella_lindenbergiana	Asterella_lindenbergiana	Asterella_lindenbergiana	Asterella	Asterella lindenbergiana (Corda ex Nees) Lindb. ex Arnell.	species	accepted
Asterella_linearis	Asterella_linearis	Asterella_linearis	Asterella	Asterella linearis (Steph.) M. Howe	species	accepted
Asterella_longebarbata	Asterella_longebarbata	Asterella_longebarbata	Asterella	Asterella longebarbata (Steph.) H.A. Mill.	species	accepted
Asterella_macropoda	Asterella_macropoda	Asterella_macropoda	Asterella	Asterella macropoda (Spruce) A. Evans	species	accepted
Asterella_marginata	Asterella_marginata	Asterella_marginata	Asterella	Asterella marginata (Nees) S.W. Arnell.	species	accepted
Asterella_multiflora	Asterella_multiflora	Asterella_multiflora	Asterella	Asterella multiflora (Steph.) Kachroo.	species	accepted
Asterella_muscicola	Asterella_muscicola	Asterella_muscicola	Asterella	Asterella muscicola (Steph.) S.W. Arnell.	species	accepted
Asterella_mussuriensis	Asterella_mussuriensis	Asterella_mussuriensis	Asterella	Asterella mussuriensis (Kashyap) Verd.	species	accepted
Asterella_palmeri	Asterella_palmeri	Asterella_palmeri	Asterella	Asterella palmeri (Austin) Underw.	species	accepted
Asterella_pappii	Asterella_pappii	Asterella_pappii	Asterella	Asterella pappii (Gola) Grolle	species	accepted
Asterella_persica	Asterella_persica	Asterella_persica	Asterella	Asterella persica (Steph.) M. Howe	species	accepted
Asterella_pringlei	Asterella_pringlei	Asterella_pringlei	Asterella	Asterella pringlei Underw.	species	accepted
Asterella_rugosa	Asterella_rugosa	Asterella_rugosa	Asterella	Asterella rugosa A. Evans	species	accepted
Asterella_saccata	Asterella_saccata	Asterella_saccata	Asterella	Asterella saccata (Wahlenb.) A. Evans	species	accepted
Asterella_syngenesica	Asterella_syngenesica	Asterella_syngenesica	Asterella	Asterella syngenesica (Bory) Grolle	species	accepted
Asterella_tenella	Asterella_tenella	Asterella_tenella	Asterella	Asterella tenella (L.) P. Beauv.	species	accepted
Asterella_tenera	Asterella_tenera	Asterella_tenera	Asterella	Asterella tenera (Mitt.) R.M. Schust.	species	accepted
Asterella_venosa	Asterella_venosa	Asterella_venosa	Asterella	Asterella venosa (Lehm. et Lindenb.) A. Evans	species	accepted
Asterella_versicolor	Asterella_versicolor	Asterella_versicolor	Asterella	Asterella versicolor A. Evans	species	accepted
Asterella_vulcanica	Asterella_vulcanica	Asterella_vulcanica	Asterella	Asterella vulcanica (Schiffn.) Kachroo et Bapna	species	accepted
Asterella_wallichiana	Asterella_wallichiana	Asterella_wallichiana	Asterella	Asterella wallichiana (Lehm. et Lindenb.) Grolle	species	accepted
Asterella_whiteleggeana	Asterella_whiteleggeana	Asterella_whiteleggeana	Asterella	Asterella whiteleggeana (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Asterella_wilmsii	Asterella_wilmsii	Asterella_wilmsii	Asterella	Asterella wilmsii (Steph.) S.W. Arnell.	species	accepted
Athalamia_pinguis	Athalamia_pinguis	Athalamia_pinguis	Athalamia	Athalamia pinguis Falc.	species	accepted
Aureolejeunea_aurifera	Aureolejeunea_aurifera	Aureolejeunea_aurifera	Aureolejeunea	Aureolejeunea aurifera R.M. Schust.	species	accepted
Aureolejeunea_lumae	Aureolejeunea_lumae	Aureolejeunea_lumae	Aureolejeunea	Aureolejeunea lumae (Herzog) van Slageren	species	accepted
Aureolejeunea_paramicola	Aureolejeunea_paramicola	Aureolejeunea_paramicola	Aureolejeunea	Aureolejeunea paramicola (Herzog) R.M. Schust.	species	accepted
Aureolejeunea_quinquecarinata	Aureolejeunea_quinquecarinata	Aureolejeunea_quinquecarinata	Aureolejeunea	Aureolejeunea quinquecarinata R.M. Schust.	species	accepted
Aureolejeunea_tonduzana	Aureolejeunea_tonduzana	Aureolejeunea_tonduzana	Aureolejeunea	Aureolejeunea tonduzana (Steph.) Gradst.	species	accepted
Austrolophozia_camensis	Austrolophozia_camensis	Austrolophozia_camensis	Austrolophozia	Austrolophozia camensis (Steph.) Grolle ex Hässel et Solari	species	accepted
Austrolophozia_paradoxa	Austrolophozia_paradoxa	Austrolophozia_paradoxa	Austrolophozia	Austrolophozia paradoxa R.M. Schust.	species	accepted
Austroriella_salta	Austroriella_salta	Austroriella_salta	Austroriella	Austroriella salta J. Milne et Cargill.	species	accepted
Balantiopsis_asymmetrica	Balantiopsis_asymmetrica	Balantiopsis_asymmetrica	Balantiopsis	Balantiopsis asymmetrica (Herzog) J.J. Engel	species	accepted
Balantiopsis_bisbifida	Balantiopsis_bisbifida	Balantiopsis_bisbifida	Balantiopsis	Balantiopsis bisbifida (Steph.) Steph.	species	accepted
Balantiopsis_brasiliensis	Balantiopsis_brasiliensis	Balantiopsis_brasiliensis	Balantiopsis	Balantiopsis brasiliensis Steph.	species	accepted
Balantiopsis_cancellata	Balantiopsis_cancellata	Balantiopsis_cancellata	Balantiopsis	Balantiopsis cancellata (Nees) Steph.	species	accepted
Balantiopsis_ciliaris	Balantiopsis_ciliaris	Balantiopsis_ciliaris	Balantiopsis	Balantiopsis ciliaris S. Hatt.	species	accepted
Balantiopsis_convexiuscula	Balantiopsis_convexiuscula	Balantiopsis_convexiuscula	Balantiopsis	Balantiopsis convexiuscula Berggr.	species	accepted
Balantiopsis_crocea	Balantiopsis_crocea	Balantiopsis_crocea	Balantiopsis	Balantiopsis crocea Herzog	species	accepted
Balantiopsis_diplophylla	Balantiopsis_diplophylla	Balantiopsis_diplophylla	Balantiopsis	Balantiopsis diplophylla (Hook.f. et Taylor) Mitt.	species	accepted
Balantiopsis_erinacea	Balantiopsis_erinacea	Balantiopsis_erinacea	Balantiopsis	Balantiopsis erinacea (Hook.f. et Taylor) Mitt.	species	accepted
Balantiopsis_lingulata	Balantiopsis_lingulata	Balantiopsis_lingulata	Balantiopsis	Balantiopsis lingulata R.M. Schust.	species	accepted
Balantiopsis_montana	Balantiopsis_montana	Balantiopsis_montana	Balantiopsis	Balantiopsis montana (Colenso) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Balantiopsis_purpurata	Balantiopsis_purpurata	Balantiopsis_purpurata	Balantiopsis	Balantiopsis purpurata Mitt.	species	accepted
Balantiopsis_rosea	Balantiopsis_rosea	Balantiopsis_rosea	Balantiopsis	Balantiopsis rosea Berggr.	species	accepted
Balantiopsis_splendens	Balantiopsis_splendens	Balantiopsis_splendens	Balantiopsis	Balantiopsis splendens (Steph.) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Balantiopsis_tumida	Balantiopsis_tumida	Balantiopsis_tumida	Balantiopsis	Balantiopsis tumida Berggr.	species	accepted
Balantiopsis_verrucosa	Balantiopsis_verrucosa	Balantiopsis_verrucosa	Balantiopsis	Balantiopsis verrucosa J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Barbilophozia_barbata	Barbilophozia_barbata	Barbilophozia_barbata	Barbilophozia	Barbilophozia barbata (Schmidel ex Schreb.) Loeske	species	accepted
Barbilophozia_hatcheri	Barbilophozia_hatcheri	Barbilophozia_hatcheri	Barbilophozia	Barbilophozia hatcheri (A. Evans) Loeske.	species	accepted
Barbilophozia_lycopodioides	Barbilophozia_lycopodioides	Barbilophozia_lycopodioides	Barbilophozia	Barbilophozia lycopodioides (Wallr.) Loeske	species	accepted
Barbilophozia_rubescens	Barbilophozia_rubescens	Barbilophozia_rubescens	Barbilophozia	Barbilophozia rubescens (R.M. Schust. et Damsh.) Kartt. et L. Söderstr.	species	accepted
Barbilophozia_sudetica	Barbilophozia_sudetica	Barbilophozia_sudetica	Barbilophozia	Barbilophozia sudetica (Nees ex Huebener) L. Söderstr., De Roo et Hedd.	species	accepted
Bazzania_acanthostipa	Bazzania_acanthostipa	Bazzania_acanthostipa	Bazzania	Bazzania acanthostipa Spruce	species	accepted
Bazzania_accreta	Bazzania_accreta	Bazzania_accreta	Bazzania	Bazzania accreta (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_adnexa	Bazzania_adnexa	Bazzania_adnexa	Bazzania	Bazzania adnexa (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_affinis	Bazzania_affinis	Bazzania_affinis	Bazzania	Bazzania affinis (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	accepted
Bazzania_amblyphylla	Bazzania_amblyphylla	Bazzania_amblyphylla	Bazzania	Bazzania amblyphylla Meagher	species	accepted
Bazzania_appendiculata	Bazzania_appendiculata	Bazzania_appendiculata	Bazzania	Bazzania appendiculata (Mitt.) S. Hatt.	species	accepted
Bazzania_aurescens	Bazzania_aurescens	Bazzania_aurescens	Bazzania	Bazzania aurescens Spruce	species	accepted
Bazzania_bescherellei	Bazzania_bescherellei	Bazzania_bescherellei	Bazzania	Bazzania bescherellei Steph.	species	accepted
Bazzania_bidens	Bazzania_bidens	Bazzania_bidens	Bazzania	Bazzania bidens (Gottsche et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_bilobata	Bazzania_bilobata	Bazzania_bilobata	Bazzania	Bazzania bilobata N. Kitag.	species	accepted
Bazzania_calcarata	Bazzania_calcarata	Bazzania_calcarata	Bazzania	Bazzania calcarata (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Bazzania_canelensis	Bazzania_canelensis	Bazzania_canelensis	Bazzania	Bazzania canelensis (Steph.) Fulford.	species	accepted
Bazzania_caudistipula	Bazzania_caudistipula	Bazzania_caudistipula	Bazzania	Bazzania caudistipula (Steph.) Inoue et H.A. Mill.	species	accepted
Bazzania_chimantensis	Bazzania_chimantensis	Bazzania_chimantensis	Bazzania	Bazzania chimantensis Fulford.	species	accepted
Bazzania_citharodes	Bazzania_citharodes	Bazzania_citharodes	Bazzania	Bazzania citharodes Meagher.	species	accepted
Bazzania_cuneistipula	Bazzania_cuneistipula	Bazzania_cuneistipula	Bazzania	Bazzania cuneistipula (Gottsche et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_decrescens	Bazzania_decrescens	Bazzania_decrescens	Bazzania	Bazzania decrescens (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_denticulata	Bazzania_denticulata	Bazzania_denticulata	Bazzania	Bazzania denticulata (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	accepted
Bazzania_deplanchei	Bazzania_deplanchei	Bazzania_deplanchei	Bazzania	Bazzania deplanchei (Gottsche) Jovet-Ast.	species	accepted
Bazzania_diversicuspis	Bazzania_diversicuspis	Bazzania_diversicuspis	Bazzania	Bazzania diversicuspis Spruce	species	accepted
Bazzania_erosa	Bazzania_erosa	Bazzania_erosa	Bazzania	Bazzania erosa (Reinw., Blume et Nees) Trevis.	species	accepted
Bazzania_exempta	Bazzania_exempta	Bazzania_exempta	Bazzania	Bazzania exempta J.J. Engel	species	accepted
Bazzania_falcata	Bazzania_falcata	Bazzania_falcata	Bazzania	Bazzania falcata (Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_fasciculata	Bazzania_fasciculata	Bazzania_fasciculata	Bazzania	Bazzania fasciculata (Steph.) Meagher.	species	accepted
Bazzania_flaccida	Bazzania_flaccida	Bazzania_flaccida	Bazzania	Bazzania flaccida (Dumort.) Grolle	species	accepted
Bazzania_fuhreri	Bazzania_fuhreri	Bazzania_fuhreri	Bazzania	Bazzania fuhreri Meagher	species	accepted
Bazzania_gamscottii	Bazzania_gamscottii	Bazzania_gamscottii	Bazzania	Bazzania gamscottii Meagher.	species	accepted
Bazzania_gedeana	Bazzania_gedeana	Bazzania_gedeana	Bazzania	Bazzania gedeana (Steph.) Meijer.	species	accepted
Bazzania_gracilis	Bazzania_gracilis	Bazzania_gracilis	Bazzania	Bazzania gracilis (Hampe et Gottsche) Steph.	species	accepted
Bazzania_himalayana	Bazzania_himalayana	Bazzania_himalayana	Bazzania	Bazzania himalayana (Mitt.) Schiffn.	species	accepted
Bazzania_hochstetteri	Bazzania_hochstetteri	Bazzania_hochstetteri	Bazzania	Bazzania hochstetteri (Reichardt) E.A. Hodgs.	species	accepted
Bazzania_hookeri	Bazzania_hookeri	Bazzania_hookeri	Bazzania	Bazzania hookeri (Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_jamaicensis	Bazzania_jamaicensis	Bazzania_jamaicensis	Bazzania	Bazzania jamaicensis (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_longa	Bazzania_longa	Bazzania_longa	Bazzania	Bazzania longa (Nees) Trevis.	species	accepted
Bazzania_longicaulis	Bazzania_longicaulis	Bazzania_longicaulis	Bazzania	Bazzania longicaulis (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Bazzania_longistipula	Bazzania_longistipula	Bazzania_longistipula	Bazzania	Bazzania longistipula (Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_loricata	Bazzania_loricata	Bazzania_loricata	Bazzania	Bazzania loricata (Reinw., Blume et Nees) Trevis.	species	accepted
Bazzania_monilinervis	Bazzania_monilinervis	Bazzania_monilinervis	Bazzania	Bazzania monilinervis (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_nitida	Bazzania_nitida	Bazzania_nitida	Bazzania	Bazzania nitida (F. Weber) Grolle	species	accepted
Bazzania_novae	Bazzania_novae	Bazzania_novae	Bazzania	Bazzania novae-zelandiae (Mitt.) Besch. et C. Massal.	species	accepted
Bazzania_parisii	Bazzania_parisii	Bazzania_parisii	Bazzania	Bazzania parisii (Steph.) N. Kitag.	species	accepted
Bazzania_pectinata	Bazzania_pectinata	Bazzania_pectinata	Bazzania	Bazzania pectinata (Lindenb. et Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Bazzania_phyllobola	Bazzania_phyllobola	Bazzania_phyllobola	Bazzania	Bazzania phyllobola Spruce	species	accepted
Bazzania_placophylla	Bazzania_placophylla	Bazzania_placophylla	Bazzania	Bazzania placophylla (Taylor) Grolle	species	accepted
Bazzania_praerupta	Bazzania_praerupta	Bazzania_praerupta	Bazzania	Bazzania praerupta (Reinw., Blume et Nees) Trevis.	species	accepted
Bazzania_rimosa	Bazzania_rimosa	Bazzania_rimosa	Bazzania	Bazzania rimosa Meagher.	species	accepted
Bazzania_roraimensis	Bazzania_roraimensis	Bazzania_roraimensis	Bazzania	Bazzania roraimensis (Steph.) Fulford	species	accepted
Bazzania_scalaris	Bazzania_scalaris	Bazzania_scalaris	Bazzania	Bazzania scalaris Meagher.	species	accepted
Bazzania_schlimiana	Bazzania_schlimiana	Bazzania_schlimiana	Bazzania	Bazzania schlimiana (Gottsche) Fulford.	species	accepted
Bazzania_schwaneckiana	Bazzania_schwaneckiana	Bazzania_schwaneckiana	Bazzania	Bazzania schwaneckiana (Hampe et Gottsche) Trevis.	species	accepted
Bazzania_stolonifera	Bazzania_stolonifera	Bazzania_stolonifera	Bazzania	Bazzania stolonifera (Sw.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_subtilis	Bazzania_subtilis	Bazzania_subtilis	Bazzania	Bazzania subtilis (Sande Lac.) Trevis.	species	accepted
Bazzania_taleana	Bazzania_taleana	Bazzania_taleana	Bazzania	Bazzania taleana (Gottsche) Fulford.	species	accepted
Bazzania_tayloriana	Bazzania_tayloriana	Bazzania_tayloriana	Bazzania	Bazzania tayloriana (Mitt.) Kuntze.	species	accepted
Bazzania_tessellata	Bazzania_tessellata	Bazzania_tessellata	Bazzania	Bazzania tessellata Meagher.	species	accepted
Bazzania_tricrenata	Bazzania_tricrenata	Bazzania_tricrenata	Bazzania	Bazzania tricrenata (Wahlenb.) Lindb.	species	accepted
Bazzania_tridens	Bazzania_tridens	Bazzania_tridens	Bazzania	Bazzania tridens (Reinw., Blume et Nees) Trevis.	species	accepted
Bazzania_trilobata	Bazzania_trilobata	Bazzania_trilobata	Bazzania	Bazzania trilobata (L.) Gray.	species	accepted
Bazzania_uncigera	Bazzania_uncigera	Bazzania_uncigera	Bazzania	Bazzania uncigera (Reinw., Blume et Nees) Trevis.	species	accepted
Bazzania_vittata	Bazzania_vittata	Bazzania_vittata	Bazzania	Bazzania vittata (Gottsche) Trevis.	species	accepted
Bazzania_zonulata	Bazzania_zonulata	Bazzania_zonulata	Bazzania	Bazzania zonulata Meagher	species	accepted
Biantheridion_undulifolium	Biantheridion_undulifolium	Biantheridion_undulifolium	Biantheridion	Biantheridion undulifolium (Nees) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Blasia_pusilla	Blasia_pusilla	Blasia_pusilla	Blasia	Blasia pusilla L.	species	accepted
Blepharidophyllum_densifolium	Blepharidophyllum_densifolium	Blepharidophyllum_densifolium	Blepharidophyllum	Blepharidophyllum densifolium (Hook.) Ångstr. ex C. Massal.	species	accepted
Blepharidophyllum_vertebrale	Blepharidophyllum_vertebrale	Blepharidophyllum_vertebrale	Blepharidophyllum	Blepharidophyllum vertebrale (Gottsche) Ångstr. ex C. Massal.	species	accepted
Blepharolejeunea_chimantaensis	Blepharolejeunea_chimantaensis	Blepharolejeunea_chimantaensis	Blepharolejeunea	Blepharolejeunea chimantaensis van Slageren et Kruijt.	species	accepted
Blepharolejeunea_fuegiana	Blepharolejeunea_fuegiana	Blepharolejeunea_fuegiana	Blepharolejeunea	Blepharolejeunea fuegiana (Besch. et C. Massal.) Gradst.	species	accepted
Blepharolejeunea_incongrua	Blepharolejeunea_incongrua	Blepharolejeunea_incongrua	Blepharolejeunea	Blepharolejeunea incongrua (Lindenb. et Gottsche) van Slageren et Kruijt	species	accepted
Blepharolejeunea_saccata	Blepharolejeunea_saccata	Blepharolejeunea_saccata	Blepharolejeunea	Blepharolejeunea saccata (Steph.) van Slageren et Kruijt.	species	accepted
Blepharolejeunea_securifolia	Blepharolejeunea_securifolia	Blepharolejeunea_securifolia	Blepharolejeunea	Blepharolejeunea securifolia (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Blepharostoma_trichophyllum	Blepharostoma_trichophyllum	Blepharostoma_trichophyllum	Blepharostoma	Blepharostoma trichophyllum (L.) Dumort.	species	accepted
Brachiolejeunea_conduplicata	Brachiolejeunea_conduplicata	Brachiolejeunea_conduplicata	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea conduplicata (Steph.) Gradst.	species	accepted
Brachiolejeunea_fernandeziana	Brachiolejeunea_fernandeziana	Brachiolejeunea_fernandeziana	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea fernandeziana S.W. Arnell	species	accepted
Brachiolejeunea_laxifolia	Brachiolejeunea_laxifolia	Brachiolejeunea_laxifolia	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea laxifolia (Taylor) Schiffn.	species	accepted
Brachiolejeunea_leiboldiana	Brachiolejeunea_leiboldiana	Brachiolejeunea_leiboldiana	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea leiboldiana (Gottsche et Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Brachiolejeunea_phyllorhiza	Brachiolejeunea_phyllorhiza	Brachiolejeunea_phyllorhiza	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea phyllorhiza (Nees) Kruijt et Gradst.	species	accepted
Brachiolejeunea_spruceana	Brachiolejeunea_spruceana	Brachiolejeunea_spruceana	Brachiolejeunea	Brachiolejeunea spruceana (C. Massal.) Schiffn.	species	accepted
Bragginsella_anomala	Bragginsella_anomala	Bragginsella_anomala	Bragginsella	Bragginsella anomala R.M. Schust.	species	accepted
Brevianthus_flavus	Brevianthus_flavus	Brevianthus_flavus	Brevianthus	Brevianthus flavus (Grolle) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Bromeliophila_helenae	Bromeliophila_helenae	Bromeliophila_helenae	Bromeliophila	Bromeliophila helenae Gradst.	species	accepted
Bromeliophila_natans	Bromeliophila_natans	Bromeliophila_natans	Bromeliophila	Bromeliophila natans (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Bryopteris_diffusa	Bryopteris_diffusa	Bryopteris_diffusa	Bryopteris	Bryopteris diffusa (Sw.) Nees	species	accepted
Bryopteris_filicina	Bryopteris_filicina	Bryopteris_filicina	Bryopteris	Bryopteris filicina (Sw.) Nees	species	accepted
Bryopteris_gaudichaudii	Bryopteris_gaudichaudii	Bryopteris_gaudichaudii	Bryopteris	Bryopteris gaudichaudii Gottsche	species	accepted
Bucegia_romanica	Bucegia_romanica	Bucegia_romanica	Bucegia	Bucegia romanica Radian.	species	accepted
Calatholejeunea_lamii	Calatholejeunea_lamii	Calatholejeunea_lamii	Calatholejeunea	Calatholejeunea lamii Mizut.	species	accepted
Calatholejeunea_paradoxa	Calatholejeunea_paradoxa	Calatholejeunea_paradoxa	Calatholejeunea	Calatholejeunea paradoxa (Schiffn.) K.I. Goebel	species	accepted
Calycularia_crispula	Calycularia_crispula	Calycularia_crispula	Calycularia	Calycularia crispula Mitt.	species	accepted
Calycularia_laxa	Calycularia_laxa	Calycularia_laxa	Calycularia	Calycularia laxa Lindb. et Arnell.	species	accepted
Calypogeia_aeruginosa	Calypogeia_aeruginosa	Calypogeia_aeruginosa	Calypogeia	Calypogeia aeruginosa Mitt.	species	accepted
Calypogeia_andicola	Calypogeia_andicola	Calypogeia_andicola	Calypogeia	Calypogeia andicola Bischl.	species	accepted
Calypogeia_arguta	Calypogeia_arguta	Calypogeia_arguta	Calypogeia	Calypogeia arguta Nees et Mont.	species	accepted
Calypogeia_azurea	Calypogeia_azurea	Calypogeia_azurea	Calypogeia	Calypogeia azurea Stotler et Crotz	species	accepted
Calypogeia_bidentula	Calypogeia_bidentula	Calypogeia_bidentula	Calypogeia	Calypogeia bidentula (F. Weber) Nees	species	accepted
Calypogeia_fissa	Calypogeia_fissa	Calypogeia_fissa	Calypogeia	Calypogeia fissa (L.) Raddi.	species	accepted
Calypogeia_grandistipula	Calypogeia_grandistipula	Calypogeia_grandistipula	Calypogeia	Calypogeia grandistipula (Steph.) Steph.	species	accepted
Calypogeia_integristipula	Calypogeia_integristipula	Calypogeia_integristipula	Calypogeia	Calypogeia integristipula Steph.	species	accepted
Calypogeia_laxa	Calypogeia_laxa	Calypogeia_laxa	Calypogeia	Calypogeia laxa Gottsche et Lindenb.	species	accepted
Calypogeia_lechleri	Calypogeia_lechleri	Calypogeia_lechleri	Calypogeia	Calypogeia lechleri (Steph.) Steph.	species	accepted
Calypogeia_lunata	Calypogeia_lunata	Calypogeia_lunata	Calypogeia	Calypogeia lunata Mitt.	species	accepted
Calypogeia_miquelii	Calypogeia_miquelii	Calypogeia_miquelii	Calypogeia	Calypogeia miquelii Mont. ex Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Calypogeia_muelleriana	Calypogeia_muelleriana	Calypogeia_muelleriana	Calypogeia	Calypogeia muelleriana (Schiffn.) Müll.Frib.	species	accepted
Calypogeia_neesiana	Calypogeia_neesiana	Calypogeia_neesiana	Calypogeia	Calypogeia neesiana (C. Massal. et Carestia) Müll.Frib.	species	accepted
Calypogeia_oblata	Calypogeia_oblata	Calypogeia_oblata	Calypogeia	Calypogeia oblata Herzog	species	accepted
Calypogeia_peruviana	Calypogeia_peruviana	Calypogeia_peruviana	Calypogeia	Calypogeia peruviana Nees et Mont.	species	accepted
Calypogeia_rhombifolia	Calypogeia_rhombifolia	Calypogeia_rhombifolia	Calypogeia	Calypogeia rhombifolia (Spruce) Steph.	species	accepted
Calypogeia_sphagnicola	Calypogeia_sphagnicola	Calypogeia_sphagnicola	Calypogeia	Calypogeia sphagnicola (Arnell et J. Perss.) Warnst. et Loeske	species	accepted
Calypogeia_subintegra	Calypogeia_subintegra	Calypogeia_subintegra	Calypogeia	Calypogeia subintegra (Gottsche, Lindenb. et Nees) Bischl.	species	accepted
Calypogeia_suecica	Calypogeia_suecica	Calypogeia_suecica	Calypogeia	Calypogeia suecica (Arnell et J. Perss.) Müll.Frib.	species	accepted
Calypogeia_tenax	Calypogeia_tenax	Calypogeia_tenax	Calypogeia	Calypogeia tenax (Spruce) Steph.	species	accepted
Castanoclobos_julaceus	Castanoclobos_julaceus	Castanoclobos_julaceus	Castanoclobos	Castanoclobos julaceus (Hatcher ex J.J. Engel) J.J. Engel et Glenny.	species	accepted
Caudalejeunea_cristiloba	Caudalejeunea_cristiloba	Caudalejeunea_cristiloba	Caudalejeunea	Caudalejeunea cristiloba (Steph.) Gradst.	species	accepted
Caudalejeunea_grolleana	Caudalejeunea_grolleana	Caudalejeunea_grolleana	Caudalejeunea	Caudalejeunea grolleana Gradst.	species	accepted
Caudalejeunea_hanningtonii	Caudalejeunea_hanningtonii	Caudalejeunea_hanningtonii	Caudalejeunea	Caudalejeunea hanningtonii (Mitt.) Schiffn.	species	accepted
Caudalejeunea_lehmanniana	Caudalejeunea_lehmanniana	Caudalejeunea_lehmanniana	Caudalejeunea	Caudalejeunea lehmanniana (Gottsche) A. Evans	species	accepted
Caudalejeunea_reniloba	Caudalejeunea_reniloba	Caudalejeunea_reniloba	Caudalejeunea	Caudalejeunea reniloba (Gottsche) Steph.	species	accepted
Cavicularia_densa	Cavicularia_densa	Cavicularia_densa	Cavicularia	Cavicularia densa Steph.	species	accepted
Cephalantholejeunea_temnanthoides	Cephalantholejeunea_temnanthoides	Cephalantholejeunea_temnanthoides	Cephalantholejeunea	Cephalantholejeunea temnanthoides (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Cephalojonesia_incuba	Cephalojonesia_incuba	Cephalojonesia_incuba	Cephalojonesia	Cephalojonesia incuba Grolle et Vanden Berghen	species	accepted
Cephalolejeunea_parvilobula	Cephalolejeunea_parvilobula	Cephalolejeunea_parvilobula	Cephalolejeunea	Cephalolejeunea parvilobula Mizut.	species	accepted
Cephalomitrion_aterrimum	Cephalomitrion_aterrimum	Cephalomitrion_aterrimum	Cephalomitrion	Cephalomitrion aterrimum (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Cephalozia_acuminata	Cephalozia_acuminata	Cephalozia_acuminata	Cephalozia	Cephalozia acuminata (Herzog) Váňa	species	accepted
Cephalozia_albula	Cephalozia_albula	Cephalozia_albula	Cephalozia	Cephalozia albula Steph.	species	accepted
Cephalozia_ambigua	Cephalozia_ambigua	Cephalozia_ambigua	Cephalozia	Cephalozia ambigua C. Massal.	species	accepted
Cephalozia_austrigena	Cephalozia_austrigena	Cephalozia_austrigena	Cephalozia	Cephalozia austrigena R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	accepted
Cephalozia_badia	Cephalozia_badia	Cephalozia_badia	Cephalozia	Cephalozia badia (Gottsche) Steph.	species	accepted
Cephalozia_bicuspidata	Cephalozia_bicuspidata	Cephalozia_bicuspidata	Cephalozia	Cephalozia bicuspidata (L.) Dumort.	species	accepted
Cephalozia_chilensis	Cephalozia_chilensis	Cephalozia_chilensis	Cephalozia	Cephalozia chilensis (J.J. Engel et R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Cephalozia_conchata	Cephalozia_conchata	Cephalozia_conchata	Cephalozia	Cephalozia conchata (Grolle et Váňa) Váňa	species	accepted
Cephalozia_crossii	Cephalozia_crossii	Cephalozia_crossii	Cephalozia	Cephalozia crossii Spruce	species	accepted
Cephalozia_darjeelingensis	Cephalozia_darjeelingensis	Cephalozia_darjeelingensis	Cephalozia	Cephalozia darjeelingensis Udar et D. Kumar.	species	accepted
Cephalozia_drucei	Cephalozia_drucei	Cephalozia_drucei	Cephalozia	Cephalozia drucei (R.M. Schust.) Váňa	species	accepted
Cephalozia_fuegiensis	Cephalozia_fuegiensis	Cephalozia_fuegiensis	Cephalozia	Cephalozia fuegiensis Váňa	species	accepted
Cephalozia_hamatiloba	Cephalozia_hamatiloba	Cephalozia_hamatiloba	Cephalozia	Cephalozia hamatiloba Steph.	species	accepted
Cephalozia_lacinulata	Cephalozia_lacinulata	Cephalozia_lacinulata	Cephalozia	Cephalozia lacinulata (J.B. Jack ex Gottsche et Rabenh.) Spruce	species	accepted
Cephalozia_lucens	Cephalozia_lucens	Cephalozia_lucens	Cephalozia	Cephalozia lucens (A. Evans) Steph.	species	accepted
Cephalozia_macgregorii	Cephalozia_macgregorii	Cephalozia_macgregorii	Cephalozia	Cephalozia macgregorii (Steph.) Váňa	species	accepted
Cephalozia_macounii	Cephalozia_macounii	Cephalozia_macounii	Cephalozia	Cephalozia macounii (Austin) Austin.	species	accepted
Cephalozia_maxima	Cephalozia_maxima	Cephalozia_maxima	Cephalozia	Cephalozia maxima Steph.	species	accepted
Cephalozia_mollusca	Cephalozia_mollusca	Cephalozia_mollusca	Cephalozia	Cephalozia mollusca (De Not.) Váňa	species	accepted
Cephalozia_nishimurae	Cephalozia_nishimurae	Cephalozia_nishimurae	Cephalozia	Cephalozia nishimurae (N. Kitag.) Váňa	species	accepted
Cephalozia_stolonacea	Cephalozia_stolonacea	Cephalozia_stolonacea	Cephalozia	Cephalozia stolonacea (Herzog) Váňa	species	accepted
Cephalozia_tubulata	Cephalozia_tubulata	Cephalozia_tubulata	Cephalozia	Cephalozia tubulata (Hook.f. et Taylor) Trevis.	species	accepted
Cephaloziella_acanthophora	Cephaloziella_acanthophora	Cephaloziella_acanthophora	Cephaloziella	Cephaloziella acanthophora (S. Hatt.) Horik.	species	accepted
Cephaloziella_aenigmatica	Cephaloziella_aenigmatica	Cephaloziella_aenigmatica	Cephaloziella	Cephaloziella aenigmatica R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_anthelioides	Cephaloziella_anthelioides	Cephaloziella_anthelioides	Cephaloziella	Cephaloziella anthelioides S.W. Arnell	species	accepted
Cephaloziella_antillana	Cephaloziella_antillana	Cephaloziella_antillana	Cephaloziella	Cephaloziella antillana (Besch. et Spruce) Fulford.	species	accepted
Cephaloziella_arctogena	Cephaloziella_arctogena	Cephaloziella_arctogena	Cephaloziella	Cephaloziella arctogena (R.M. Schust.) Konstant.	species	accepted
Cephaloziella_aspericaulis	Cephaloziella_aspericaulis	Cephaloziella_aspericaulis	Cephaloziella	Cephaloziella aspericaulis Jørg.	species	accepted
Cephaloziella_baumgartneri	Cephaloziella_baumgartneri	Cephaloziella_baumgartneri	Cephaloziella	Cephaloziella baumgartneri Schiffn.	species	accepted
Cephaloziella_biokoensis	Cephaloziella_biokoensis	Cephaloziella_biokoensis	Cephaloziella	Cephaloziella biokoensis Váňa et Frank Müll.	species	accepted
Cephaloziella_calyculata	Cephaloziella_calyculata	Cephaloziella_calyculata	Cephaloziella	Cephaloziella calyculata (Durieu et Mont.) Müll.Frib.	species	accepted
Cephaloziella_capensis	Cephaloziella_capensis	Cephaloziella_capensis	Cephaloziella	Cephaloziella capensis (Sim) S.W. Arnell.	species	accepted
Cephaloziella_capillaris	Cephaloziella_capillaris	Cephaloziella_capillaris	Cephaloziella	Cephaloziella capillaris (Steph.) Douin	species	accepted
Cephaloziella_crassigyna	Cephaloziella_crassigyna	Cephaloziella_crassigyna	Cephaloziella	Cephaloziella crassigyna (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_crispata	Cephaloziella_crispata	Cephaloziella_crispata	Cephaloziella	Cephaloziella crispata N. Kitag.	species	accepted
Cephaloziella_densifolia	Cephaloziella_densifolia	Cephaloziella_densifolia	Cephaloziella	Cephaloziella densifolia R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_dentata	Cephaloziella_dentata	Cephaloziella_dentata	Cephaloziella	Cephaloziella dentata (Raddi) Steph.	species	accepted
Cephaloziella_divaricata	Cephaloziella_divaricata	Cephaloziella_divaricata	Cephaloziella	Cephaloziella divaricata (Sm.) Schiffn.	species	accepted
Cephaloziella_elachista	Cephaloziella_elachista	Cephaloziella_elachista	Cephaloziella	Cephaloziella elachista (J.B. Jack ex Gottsche et Rabenh.) Schiffn.	species	accepted
Cephaloziella_exigua	Cephaloziella_exigua	Cephaloziella_exigua	Cephaloziella	Cephaloziella exigua R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_exiliflora	Cephaloziella_exiliflora	Cephaloziella_exiliflora	Cephaloziella	Cephaloziella exiliflora (Taylor) Douin.	species	accepted
Cephaloziella_garsidei	Cephaloziella_garsidei	Cephaloziella_garsidei	Cephaloziella	Cephaloziella garsidei S.W. Arnell.	species	accepted
Cephaloziella_granatensis	Cephaloziella_granatensis	Cephaloziella_granatensis	Cephaloziella	Cephaloziella granatensis (J.B. Jack ex Steph.) Fulford	species	accepted
Cephaloziella_grandiretis	Cephaloziella_grandiretis	Cephaloziella_grandiretis	Cephaloziella	Cephaloziella grandiretis (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_grimsulana	Cephaloziella_grimsulana	Cephaloziella_grimsulana	Cephaloziella	Cephaloziella grimsulana (J.B. Jack ex Gottsche et Rabenh.) Lacout.	species	accepted
Cephaloziella_grisea	Cephaloziella_grisea	Cephaloziella_grisea	Cephaloziella	Cephaloziella grisea R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_hampeana	Cephaloziella_hampeana	Cephaloziella_hampeana	Cephaloziella	Cephaloziella hampeana (Nees) Schiffn. ex Loeske.	species	accepted
Cephaloziella_herzogiana	Cephaloziella_herzogiana	Cephaloziella_herzogiana	Cephaloziella	Cephaloziella herzogiana (Pandé et K.P. Srivast.) Udar et D. Kumar	species	accepted
Cephaloziella_hirta	Cephaloziella_hirta	Cephaloziella_hirta	Cephaloziella	Cephaloziella hirta (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_inaequalis	Cephaloziella_inaequalis	Cephaloziella_inaequalis	Cephaloziella	Cephaloziella inaequalis R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_integerrima	Cephaloziella_integerrima	Cephaloziella_integerrima	Cephaloziella	Cephaloziella integerrima (Lindb.) Warnst.	species	accepted
Cephaloziella_invisa	Cephaloziella_invisa	Cephaloziella_invisa	Cephaloziella	Cephaloziella invisa R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_longii	Cephaloziella_longii	Cephaloziella_longii	Cephaloziella	Cephaloziella longii Váňa	species	accepted
Cephaloziella_lycopodioides	Cephaloziella_lycopodioides	Cephaloziella_lycopodioides	Cephaloziella	Cephaloziella lycopodioides (Sim) S.W. Arnell	species	accepted
Cephaloziella_massalongi	Cephaloziella_massalongi	Cephaloziella_massalongi	Cephaloziella	Cephaloziella massalongi (Spruce) Müll.Frib.	species	accepted
Cephaloziella_microphylla	Cephaloziella_microphylla	Cephaloziella_microphylla	Cephaloziella	Cephaloziella microphylla (Steph.) Douin	species	accepted
Cephaloziella_muelleriana	Cephaloziella_muelleriana	Cephaloziella_muelleriana	Cephaloziella	Cephaloziella muelleriana R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_natalensis	Cephaloziella_natalensis	Cephaloziella_natalensis	Cephaloziella	Cephaloziella natalensis (Sim) S.W. Arnell.	species	accepted
Cephaloziella_nothogena	Cephaloziella_nothogena	Cephaloziella_nothogena	Cephaloziella	Cephaloziella nothogena R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_pellucida	Cephaloziella_pellucida	Cephaloziella_pellucida	Cephaloziella	Cephaloziella pellucida R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_phyllacantha	Cephaloziella_phyllacantha	Cephaloziella_phyllacantha	Cephaloziella	Cephaloziella phyllacantha (C. Massal. et Carestia) Müll.Frib.	species	accepted
Cephaloziella_polystratosa	Cephaloziella_polystratosa	Cephaloziella_polystratosa	Cephaloziella	Cephaloziella polystratosa (R.M. Schust. et Damsh.) Konstant.	species	accepted
Cephaloziella_pseudocrassigyna	Cephaloziella_pseudocrassigyna	Cephaloziella_pseudocrassigyna	Cephaloziella	Cephaloziella pseudocrassigyna R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	accepted
Cephaloziella_pulcherrima	Cephaloziella_pulcherrima	Cephaloziella_pulcherrima	Cephaloziella	Cephaloziella pulcherrima R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_rubella	Cephaloziella_rubella	Cephaloziella_rubella	Cephaloziella	Cephaloziella rubella (Nees) Warnst.	species	accepted
Cephaloziella_schelpei	Cephaloziella_schelpei	Cephaloziella_schelpei	Cephaloziella	Cephaloziella schelpei S.W. Arnell.	species	accepted
Cephaloziella_spegazziniana	Cephaloziella_spegazziniana	Cephaloziella_spegazziniana	Cephaloziella	Cephaloziella spegazziniana (C. Massal.) Douin	species	accepted
Cephaloziella_spinicaulis	Cephaloziella_spinicaulis	Cephaloziella_spinicaulis	Cephaloziella	Cephaloziella spinicaulis Douin.	species	accepted
Cephaloziella_spinigera	Cephaloziella_spinigera	Cephaloziella_spinigera	Cephaloziella	Cephaloziella spinigera (Lindb.) Jørg.	species	accepted
Cephaloziella_stellulifera	Cephaloziella_stellulifera	Cephaloziella_stellulifera	Cephaloziella	Cephaloziella stellulifera (Taylor ex Carrington et Pearson) Croz.	species	accepted
Cephaloziella_stephanii	Cephaloziella_stephanii	Cephaloziella_stephanii	Cephaloziella	Cephaloziella stephanii Schiffn. ex Douin	species	accepted
Cephaloziella_subspinosa	Cephaloziella_subspinosa	Cephaloziella_subspinosa	Cephaloziella	Cephaloziella subspinosa R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_sumatrana	Cephaloziella_sumatrana	Cephaloziella_sumatrana	Cephaloziella	Cephaloziella sumatrana Schiffn. ex Douin.	species	accepted
Cephaloziella_tabularis	Cephaloziella_tabularis	Cephaloziella_tabularis	Cephaloziella	Cephaloziella tabularis S.W. Arnell.	species	accepted
Cephaloziella_tenuissima	Cephaloziella_tenuissima	Cephaloziella_tenuissima	Cephaloziella	Cephaloziella tenuissima (Lehm.) Steph.	species	accepted
Cephaloziella_transvaalensis	Cephaloziella_transvaalensis	Cephaloziella_transvaalensis	Cephaloziella	Cephaloziella transvaalensis S.W. Arnell.	species	accepted
Cephaloziella_triplicata	Cephaloziella_triplicata	Cephaloziella_triplicata	Cephaloziella	Cephaloziella triplicata S.W. Arnell	species	accepted
Cephaloziella_turneri	Cephaloziella_turneri	Cephaloziella_turneri	Cephaloziella	Cephaloziella turneri (Hook.) Müll.Frib.	species	accepted
Cephaloziella_umtaliensis	Cephaloziella_umtaliensis	Cephaloziella_umtaliensis	Cephaloziella	Cephaloziella umtaliensis S.W. Arnell	species	accepted
Cephaloziella_uncinata	Cephaloziella_uncinata	Cephaloziella_uncinata	Cephaloziella	Cephaloziella uncinata R.M. Schust.	species	accepted
Cephaloziella_vaginans	Cephaloziella_vaginans	Cephaloziella_vaginans	Cephaloziella	Cephaloziella vaginans Steph.	species	accepted
Cephaloziella_varians	Cephaloziella_varians	Cephaloziella_varians	Cephaloziella	Cephaloziella varians (Gottsche) Steph.	species	accepted
Cephaloziella_verrucosa	Cephaloziella_verrucosa	Cephaloziella_verrucosa	Cephaloziella	Cephaloziella verrucosa Steph.	species	accepted
Cephaloziopsis_intertexta	Cephaloziopsis_intertexta	Cephaloziopsis_intertexta	Cephaloziopsis	Cephaloziopsis intertexta (Gottsche) R.M. Schust.	species	accepted
Ceramanus_centipes	Ceramanus_centipes	Ceramanus_centipes	Ceramanus	Ceramanus centipes (Lindenb. et Gottsche) E.D. Cooper	species	accepted
Ceramanus_clatritexta	Ceramanus_clatritexta	Ceramanus_clatritexta	Ceramanus	Ceramanus clatritexta (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Ceramanus_elegans	Ceramanus_elegans	Ceramanus_elegans	Ceramanus	Ceramanus elegans (Colenso) E.D. Cooper	species	accepted
Ceramanus_grossiseta	Ceramanus_grossiseta	Ceramanus_grossiseta	Ceramanus	Ceramanus grossiseta (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Ceramanus_perfragilis	Ceramanus_perfragilis	Ceramanus_perfragilis	Ceramanus	Ceramanus perfragilis (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Ceramanus_pruinosa	Ceramanus_pruinosa	Ceramanus_pruinosa	Ceramanus	Ceramanus pruinosa (Herzog) E.D. Cooper	species	accepted
Ceramanus_tuberifera	Ceramanus_tuberifera	Ceramanus_tuberifera	Ceramanus	Ceramanus tuberifera (J.J. Engel et R.M. Schust.) E.D. Cooper	species	accepted
Ceratolejeunea_andringitrae	Ceratolejeunea_andringitrae	Ceratolejeunea_andringitrae	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea andringitrae Pócs.	species	accepted
Ceratolejeunea_belangeriana	Ceratolejeunea_belangeriana	Ceratolejeunea_belangeriana	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea belangeriana (Gottsche) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_brevinervis	Ceratolejeunea_brevinervis	Ceratolejeunea_brevinervis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea brevinervis (Spruce) A. Evans	species	accepted
Ceratolejeunea_ceratantha	Ceratolejeunea_ceratantha	Ceratolejeunea_ceratantha	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea ceratantha (Nees et Mont.) Schiffn.	species	accepted
Ceratolejeunea_coarina	Ceratolejeunea_coarina	Ceratolejeunea_coarina	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea coarina (Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Ceratolejeunea_confusa	Ceratolejeunea_confusa	Ceratolejeunea_confusa	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea confusa R.M. Schust.	species	accepted
Ceratolejeunea_cornuta	Ceratolejeunea_cornuta	Ceratolejeunea_cornuta	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea cornuta (Lindenb.) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_cubensis	Ceratolejeunea_cubensis	Ceratolejeunea_cubensis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea cubensis (Mont.) Schiffn.	species	accepted
Ceratolejeunea_dentistipula	Ceratolejeunea_dentistipula	Ceratolejeunea_dentistipula	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea dentistipula Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_desciscens	Ceratolejeunea_desciscens	Ceratolejeunea_desciscens	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea desciscens (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Ceratolejeunea_fallax	Ceratolejeunea_fallax	Ceratolejeunea_fallax	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea fallax (Lehm. et Lindenb.) Bonner.	species	accepted
Ceratolejeunea_filaria	Ceratolejeunea_filaria	Ceratolejeunea_filaria	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea filaria (Taylor) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_globulifera	Ceratolejeunea_globulifera	Ceratolejeunea_globulifera	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea globulifera Herzog	species	accepted
Ceratolejeunea_grandiloba	Ceratolejeunea_grandiloba	Ceratolejeunea_grandiloba	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea grandiloba J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_guianensis	Ceratolejeunea_guianensis	Ceratolejeunea_guianensis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea guianensis (Nees et Mont.) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_laetefusca	Ceratolejeunea_laetefusca	Ceratolejeunea_laetefusca	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea laetefusca (Austin) R.M. Schust.	species	accepted
Ceratolejeunea_malleigera	Ceratolejeunea_malleigera	Ceratolejeunea_malleigera	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea malleigera (Spruce) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_minuta	Ceratolejeunea_minuta	Ceratolejeunea_minuta	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea minuta G. Dauphin	species	accepted
Ceratolejeunea_oxygonia	Ceratolejeunea_oxygonia	Ceratolejeunea_oxygonia	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea oxygonia Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_papuliflora	Ceratolejeunea_papuliflora	Ceratolejeunea_papuliflora	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea papuliflora Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_patentissima	Ceratolejeunea_patentissima	Ceratolejeunea_patentissima	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea patentissima (Hampe et Gottsche) A. Evans	species	accepted
Ceratolejeunea_pungens	Ceratolejeunea_pungens	Ceratolejeunea_pungens	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea pungens Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_rubiginosa	Ceratolejeunea_rubiginosa	Ceratolejeunea_rubiginosa	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea rubiginosa Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_saroltae	Ceratolejeunea_saroltae	Ceratolejeunea_saroltae	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea saroltae Pócs.	species	accepted
Ceratolejeunea_spinosa	Ceratolejeunea_spinosa	Ceratolejeunea_spinosa	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea spinosa (Gottsche) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_szyszylowiczii	Ceratolejeunea_szyszylowiczii	Ceratolejeunea_szyszylowiczii	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea szyszylowiczii (Loitl.) Steph.	species	accepted
Ceratolejeunea_temnantha	Ceratolejeunea_temnantha	Ceratolejeunea_temnantha	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea temnantha (Spruce) M.E. Reiner	species	accepted
Ceratolejeunea_umbonata	Ceratolejeunea_umbonata	Ceratolejeunea_umbonata	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea umbonata Steph.	species	accepted
Chaetocolea_palmata	Chaetocolea_palmata	Chaetocolea_palmata	Chaetocolea	Chaetocolea palmata Spruce	species	accepted
Chaetophyllopsis_whiteleggei	Chaetophyllopsis_whiteleggei	Chaetophyllopsis_whiteleggei	Chaetophyllopsis	Chaetophyllopsis whiteleggei (Carrington et Pearson) R.M. Schust. ex Hamlin	species	accepted
Chandonanthus_squarrosus	Chandonanthus_squarrosus	Chandonanthus_squarrosus	Chandonanthus	Chandonanthus squarrosus (Menzies) Mitt.	species	accepted
Cheilolejeunea_acanthina	Cheilolejeunea_acanthina	Cheilolejeunea_acanthina	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea acanthina (Spruce) Gradst. et Ilk.-Borg.	species	accepted
Cheilolejeunea_adnata	Cheilolejeunea_adnata	Cheilolejeunea_adnata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea adnata (Kunze ex Lehm.) Grolle	species	accepted
Cheilolejeunea_aneogyna	Cheilolejeunea_aneogyna	Cheilolejeunea_aneogyna	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea aneogyna (Spruce) A. Evans	species	accepted
Cheilolejeunea_asperiflora	Cheilolejeunea_asperiflora	Cheilolejeunea_asperiflora	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea asperiflora (Spruce) Gradst. et Ilk.-Borg.	species	accepted
Cheilolejeunea_asperrima	Cheilolejeunea_asperrima	Cheilolejeunea_asperrima	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea asperrima (Steph.) Grolle	species	accepted
Cheilolejeunea_beyrichii	Cheilolejeunea_beyrichii	Cheilolejeunea_beyrichii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea beyrichii (Lindenb.) M.E. Reiner	species	accepted
Cheilolejeunea_caducifolia	Cheilolejeunea_caducifolia	Cheilolejeunea_caducifolia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea caducifolia (Gradst. et Schäf.-Verw.) W. Ye et R.L. Zhu.	species	accepted
Cheilolejeunea_clausa	Cheilolejeunea_clausa	Cheilolejeunea_clausa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea clausa (Nees et Mont.) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_clypeata	Cheilolejeunea_clypeata	Cheilolejeunea_clypeata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea clypeata (Schwein.) W. Ye et R.L. Zhu	species	accepted
Cheilolejeunea_comans	Cheilolejeunea_comans	Cheilolejeunea_comans	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea comans (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_conchifolia	Cheilolejeunea_conchifolia	Cheilolejeunea_conchifolia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea conchifolia (A. Evans) W. Ye et R.L. Zhu	species	accepted
Cheilolejeunea_cordigera	Cheilolejeunea_cordigera	Cheilolejeunea_cordigera	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea cordigera (Steph.) Grolle	species	accepted
Cheilolejeunea_decursiva	Cheilolejeunea_decursiva	Cheilolejeunea_decursiva	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea decursiva (Sande Lac.) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_discoidea	Cheilolejeunea_discoidea	Cheilolejeunea_discoidea	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea discoidea (Lehm. et Lindenb.) R.M. Schust. et Kachroo	species	accepted
Cheilolejeunea_exinnovata	Cheilolejeunea_exinnovata	Cheilolejeunea_exinnovata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea exinnovata E.W. Jones.	species	accepted
Cheilolejeunea_falsinervis	Cheilolejeunea_falsinervis	Cheilolejeunea_falsinervis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea falsinervis (Sande Lac.) R.M. Schust. et Kachroo	species	accepted
Cheilolejeunea_fragrantissima	Cheilolejeunea_fragrantissima	Cheilolejeunea_fragrantissima	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea fragrantissima (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_gradsteinii	Cheilolejeunea_gradsteinii	Cheilolejeunea_gradsteinii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea gradsteinii (Grolle et Piippo) W. Ye et R.L. Zhu.	species	accepted
Cheilolejeunea_incisa	Cheilolejeunea_incisa	Cheilolejeunea_incisa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea incisa (Gottsche) R.M. Schust. et Kachroo	species	accepted
Cheilolejeunea_inflexa	Cheilolejeunea_inflexa	Cheilolejeunea_inflexa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea inflexa (Hampe) Grolle	species	accepted
Cheilolejeunea_insecta	Cheilolejeunea_insecta	Cheilolejeunea_insecta	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea insecta Grolle et Gradst.	species	accepted
Cheilolejeunea_intertexta	Cheilolejeunea_intertexta	Cheilolejeunea_intertexta	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea intertexta (Lindenb.) Steph.	species	accepted
Cheilolejeunea_krakakammae	Cheilolejeunea_krakakammae	Cheilolejeunea_krakakammae	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea krakakammae (Lindenb.) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_lacerata	Cheilolejeunea_lacerata	Cheilolejeunea_lacerata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea lacerata C.J. Bastos et Gradst.	species	accepted
Cheilolejeunea_laciniata	Cheilolejeunea_laciniata	Cheilolejeunea_laciniata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea laciniata D.F. Peralta et M.E. Reiner	species	accepted
Cheilolejeunea_laevicalyx	Cheilolejeunea_laevicalyx	Cheilolejeunea_laevicalyx	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea laevicalyx (J.B. Jack et Steph.) Grolle	species	accepted
Cheilolejeunea_lindenbergii	Cheilolejeunea_lindenbergii	Cheilolejeunea_lindenbergii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea lindenbergii (Gottsche) Mizut.	species	accepted
Cheilolejeunea_malaccensis	Cheilolejeunea_malaccensis	Cheilolejeunea_malaccensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea malaccensis (G. Ho m.) Xiao L. He	species	accepted
Cheilolejeunea_mariana	Cheilolejeunea_mariana	Cheilolejeunea_mariana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea mariana (Gottsche) B.M. Thiers et Gradst.	species	accepted
Cheilolejeunea_mizutanii	Cheilolejeunea_mizutanii	Cheilolejeunea_mizutanii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea mizutanii W. Ye et R.L. Zhu.	species	accepted
Cheilolejeunea_montagnei	Cheilolejeunea_montagnei	Cheilolejeunea_montagnei	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea montagnei (Gottsche ex Mont.) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_neblinensis	Cheilolejeunea_neblinensis	Cheilolejeunea_neblinensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea neblinensis Ilk.-Borg. et Gradst.	species	accepted
Cheilolejeunea_norisiae	Cheilolejeunea_norisiae	Cheilolejeunea_norisiae	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea norisiae G. Dauphin et Gradst.	species	accepted
Cheilolejeunea_obcordata	Cheilolejeunea_obcordata	Cheilolejeunea_obcordata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea obcordata Herzog	species	accepted
Cheilolejeunea_omphalogastria	Cheilolejeunea_omphalogastria	Cheilolejeunea_omphalogastria	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea omphalogastria Pócs.	species	accepted
Cheilolejeunea_oncophylla	Cheilolejeunea_oncophylla	Cheilolejeunea_oncophylla	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea oncophylla (Ångstr.) Grolle et M.E. Reiner	species	accepted
Cheilolejeunea_polystachya	Cheilolejeunea_polystachya	Cheilolejeunea_polystachya	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea polystachya (Spruce) Gradst. et Ilk.-Borg.	species	accepted
Cheilolejeunea_revoluta	Cheilolejeunea_revoluta	Cheilolejeunea_revoluta	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea revoluta (Herzog) Gradst. et Grolle	species	accepted
Cheilolejeunea_rigidula	Cheilolejeunea_rigidula	Cheilolejeunea_rigidula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea rigidula (Nees ex Mont.) R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_riparia	Cheilolejeunea_riparia	Cheilolejeunea_riparia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea riparia (Steph.) M.E. Reiner	species	accepted
Cheilolejeunea_rotalis	Cheilolejeunea_rotalis	Cheilolejeunea_rotalis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea rotalis (Hook.f. et Taylor) M. Wigginton.	species	accepted
Cheilolejeunea_rotundistipula	Cheilolejeunea_rotundistipula	Cheilolejeunea_rotundistipula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea rotundistipula (Lindenb. ex Lehm.) Malombe.	species	accepted
Cheilolejeunea_suprema	Cheilolejeunea_suprema	Cheilolejeunea_suprema	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea suprema (Grolle et Piippo) W. Ye et R.L. Zhu.	species	accepted
Cheilolejeunea_trapezia	Cheilolejeunea_trapezia	Cheilolejeunea_trapezia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea trapezia (Nees) Kachroo et R.M. Schust.	species	accepted
Cheilolejeunea_trifaria	Cheilolejeunea_trifaria	Cheilolejeunea_trifaria	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea trifaria (Reinw., Blume et Nees) Mizut.	species	accepted
Cheilolejeunea_turgida	Cheilolejeunea_turgida	Cheilolejeunea_turgida	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea turgida (Mitt.) W. Ye et R.L. Zhu.	species	accepted
Cheilolejeunea_unciloba	Cheilolejeunea_unciloba	Cheilolejeunea_unciloba	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea unciloba (Lindenb.) Malombe	species	accepted
Cheilolejeunea_vittata	Cheilolejeunea_vittata	Cheilolejeunea_vittata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea vittata (Steph. ex G. Ho m.) R.M. Schust. et Kachroo.	species	accepted
Cheilolejeunea_xanthocarpa	Cheilolejeunea_xanthocarpa	Cheilolejeunea_xanthocarpa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea xanthocarpa (Lehm. et Lindenb.) Malombe.	species	accepted
Chiastocaulon_dendroides	Chiastocaulon_dendroides	Chiastocaulon_dendroides	Chiastocaulon	Chiastocaulon dendroides (Nees) Carl.	species	accepted
Chiloscyphus_pallescens	Chiloscyphus_pallescens	Chiloscyphus_pallescens	Chiloscyphus	Chiloscyphus pallescens (Ehrh.) Dumort.	species	accepted
Chiloscyphus_polyanthos	Chiloscyphus_polyanthos	Chiloscyphus_polyanthos	Chiloscyphus	Chiloscyphus polyanthos (L.) Corda	species	accepted
Chiloscyphus_quadridentatus	Chiloscyphus_quadridentatus	Chiloscyphus_quadridentatus	Chiloscyphus	Chiloscyphus quadridentatus (Spruce) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Clandarium_clandestinum	Clandarium_clandestinum	Clandarium_clandestinum	Clandarium	Clandarium clandestinum (Mont.) R.M. Schust.	species	accepted
Clandarium_gottscheanum	Clandarium_gottscheanum	Clandarium_gottscheanum	Clandarium	Clandarium gottscheanum (Grolle) R.M. Schust.	species	accepted
Clandarium_xiphophyllum	Clandarium_xiphophyllum	Clandarium_xiphophyllum	Clandarium	Clandarium xiphophyllum (Grolle) R.M. Schust.	species	accepted
Clasmatocolea_bisexualis	Clasmatocolea_bisexualis	Clasmatocolea_bisexualis	Clasmatocolea	Clasmatocolea bisexualis Glenny et J.J. Engel	species	accepted
Clasmatocolea_crassiretis	Clasmatocolea_crassiretis	Clasmatocolea_crassiretis	Clasmatocolea	Clasmatocolea crassiretis (Herzog) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_ctenophylla	Clasmatocolea_ctenophylla	Clasmatocolea_ctenophylla	Clasmatocolea	Clasmatocolea ctenophylla (Schiffn.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_cucullistipula	Clasmatocolea_cucullistipula	Clasmatocolea_cucullistipula	Clasmatocolea	Clasmatocolea cucullistipula (Steph.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_fasciculata	Clasmatocolea_fasciculata	Clasmatocolea_fasciculata	Clasmatocolea	Clasmatocolea fasciculata (Nees) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_fulvella	Clasmatocolea_fulvella	Clasmatocolea_fulvella	Clasmatocolea	Clasmatocolea fulvella (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_gayana	Clasmatocolea_gayana	Clasmatocolea_gayana	Clasmatocolea	Clasmatocolea gayana (Mont.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_humilis	Clasmatocolea_humilis	Clasmatocolea_humilis	Clasmatocolea	Clasmatocolea humilis (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_inflexispina	Clasmatocolea_inflexispina	Clasmatocolea_inflexispina	Clasmatocolea	Clasmatocolea inflexispina (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel	species	accepted
Clasmatocolea_marginata	Clasmatocolea_marginata	Clasmatocolea_marginata	Clasmatocolea	Clasmatocolea marginata (Steph.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_minutiretis	Clasmatocolea_minutiretis	Clasmatocolea_minutiretis	Clasmatocolea	Clasmatocolea minutiretis J.J. Engel et Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_moniliformis	Clasmatocolea_moniliformis	Clasmatocolea_moniliformis	Clasmatocolea	Clasmatocolea moniliformis J.J. Engel	species	accepted
Clasmatocolea_navistipula	Clasmatocolea_navistipula	Clasmatocolea_navistipula	Clasmatocolea	Clasmatocolea navistipula (Steph.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_notophylla	Clasmatocolea_notophylla	Clasmatocolea_notophylla	Clasmatocolea	Clasmatocolea notophylla (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_obvoluta	Clasmatocolea_obvoluta	Clasmatocolea_obvoluta	Clasmatocolea	Clasmatocolea obvoluta (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_puccioana	Clasmatocolea_puccioana	Clasmatocolea_puccioana	Clasmatocolea	Clasmatocolea puccioana (De Not.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_rigens	Clasmatocolea_rigens	Clasmatocolea_rigens	Clasmatocolea	Clasmatocolea rigens (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel	species	accepted
Clasmatocolea_strongylophylla	Clasmatocolea_strongylophylla	Clasmatocolea_strongylophylla	Clasmatocolea	Clasmatocolea strongylophylla (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_trachyopa	Clasmatocolea_trachyopa	Clasmatocolea_trachyopa	Clasmatocolea	Clasmatocolea trachyopa (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_vermicularis	Clasmatocolea_vermicularis	Clasmatocolea_vermicularis	Clasmatocolea	Clasmatocolea vermicularis (Lehm.) Grolle	species	accepted
Clasmatocolea_verrucosa	Clasmatocolea_verrucosa	Clasmatocolea_verrucosa	Clasmatocolea	Clasmatocolea verrucosa J.J. Engel	species	accepted
Clevea_hyalina	Clevea_hyalina	Clevea_hyalina	Clevea	Clevea hyalina (Sommerf.) Lindb.	species	accepted
Clevea_pusilla	Clevea_pusilla	Clevea_pusilla	Clevea	Clevea pusilla (Steph.) Rubas. et D.G. Long	species	accepted
Clevea_spathysii	Clevea_spathysii	Clevea_spathysii	Clevea	Clevea spathysii (Lindenb.) Müll.Frib.	species	accepted
Cololejeunea_adhaesiva	Cololejeunea_adhaesiva	Cololejeunea_adhaesiva	Cololejeunea	Cololejeunea adhaesiva (Mitt.) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_aequabilis	Cololejeunea_aequabilis	Cololejeunea_aequabilis	Cololejeunea	Cololejeunea aequabilis (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_africana	Cololejeunea_africana	Cololejeunea_africana	Cololejeunea	Cololejeunea africana (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_amaniensis	Cololejeunea_amaniensis	Cololejeunea_amaniensis	Cololejeunea	Cololejeunea amaniensis Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_amphibola	Cololejeunea_amphibola	Cololejeunea_amphibola	Cololejeunea	Cololejeunea amphibola B.M. Thiers.	species	accepted
Cololejeunea_angulata	Cololejeunea_angulata	Cololejeunea_angulata	Cololejeunea	Cololejeunea angulata (Steph.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_angustibracteata	Cololejeunea_angustibracteata	Cololejeunea_angustibracteata	Cololejeunea	Cololejeunea angustibracteata Schiffn. ex P. Syd.	species	accepted
Cololejeunea_angustiflora	Cololejeunea_angustiflora	Cololejeunea_angustiflora	Cololejeunea	Cololejeunea angustiflora (Steph.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_ankaiana	Cololejeunea_ankaiana	Cololejeunea_ankaiana	Cololejeunea	Cololejeunea ankaiana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_apiculata	Cololejeunea_apiculata	Cololejeunea_apiculata	Cololejeunea	Cololejeunea apiculata (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_appressa	Cololejeunea_appressa	Cololejeunea_appressa	Cololejeunea	Cololejeunea appressa (A. Evans) Benedix.	species	accepted
Cololejeunea_auriculata	Cololejeunea_auriculata	Cololejeunea_auriculata	Cololejeunea	Cololejeunea auriculata (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_azorica	Cololejeunea_azorica	Cololejeunea_azorica	Cololejeunea	Cololejeunea azorica V. Allorge et Jovet-Ast.	species	accepted
Cololejeunea_bekkeri	Cololejeunea_bekkeri	Cololejeunea_bekkeri	Cololejeunea	Cololejeunea bekkeri Tixier	species	accepted
Cololejeunea_berneckerae	Cololejeunea_berneckerae	Cololejeunea_berneckerae	Cololejeunea	Cololejeunea berneckerae Pócs	species	accepted
Cololejeunea_bhutanica	Cololejeunea_bhutanica	Cololejeunea_bhutanica	Cololejeunea	Cololejeunea bhutanica Grolle et Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_bischleriana	Cololejeunea_bischleriana	Cololejeunea_bischleriana	Cololejeunea	Cololejeunea bischleriana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_blepharophylla	Cololejeunea_blepharophylla	Cololejeunea_blepharophylla	Cololejeunea	Cololejeunea blepharophylla Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_borbonica	Cololejeunea_borbonica	Cololejeunea_borbonica	Cololejeunea	Cololejeunea borbonica Tixier	species	accepted
Cololejeunea_calcarea	Cololejeunea_calcarea	Cololejeunea_calcarea	Cololejeunea	Cololejeunea calcarea (Lib.) Steph.	species	accepted
Cololejeunea_camillii	Cololejeunea_camillii	Cololejeunea_camillii	Cololejeunea	Cololejeunea camillii (Lehm.) A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_cardiocarpa	Cololejeunea_cardiocarpa	Cololejeunea_cardiocarpa	Cololejeunea	Cololejeunea cardiocarpa (Mont.) A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_ceatocarpa	Cololejeunea_ceatocarpa	Cololejeunea_ceatocarpa	Cololejeunea	Cololejeunea ceatocarpa (Ångstr.) Steph.	species	accepted
Cololejeunea_ceratilobula	Cololejeunea_ceratilobula	Cololejeunea_ceratilobula	Cololejeunea	Cololejeunea ceratilobula (P.C. Chen) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_ceylanica	Cololejeunea_ceylanica	Cololejeunea_ceylanica	Cololejeunea	Cololejeunea ceylanica Onr.	species	accepted
Cololejeunea_chenii	Cololejeunea_chenii	Cololejeunea_chenii	Cololejeunea	Cololejeunea chenii Tixier	species	accepted
Cololejeunea_chinii	Cololejeunea_chinii	Cololejeunea_chinii	Cololejeunea	Cololejeunea chinii Tixier	species	accepted
Cololejeunea_ciliata	Cololejeunea_ciliata	Cololejeunea_ciliata	Cololejeunea	Cololejeunea ciliata Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_cingens	Cololejeunea_cingens	Cololejeunea_cingens	Cololejeunea	Cololejeunea cingens (Herzog) Bernecker et Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_cocoscola	Cololejeunea_cocoscola	Cololejeunea_cocoscola	Cololejeunea	Cololejeunea cocoscola Tixier	species	accepted
Cololejeunea_contractiloba	Cololejeunea_contractiloba	Cololejeunea_contractiloba	Cololejeunea	Cololejeunea contractiloba A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_cornuta	Cololejeunea_cornuta	Cololejeunea_cornuta	Cololejeunea	Cololejeunea cornuta E.W. Jones.	species	accepted
Cololejeunea_cornutissima	Cololejeunea_cornutissima	Cololejeunea_cornutissima	Cololejeunea	Cololejeunea cornutissima (R.M. Schust.) Stotler et Crand.-Stotl.	species	accepted
Cololejeunea_costaricensis	Cololejeunea_costaricensis	Cololejeunea_costaricensis	Cololejeunea	Cololejeunea costaricensis (Bern.-Lück.) Bernecker et Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_cubensis	Cololejeunea_cubensis	Cololejeunea_cubensis	Cololejeunea	Cololejeunea cubensis Pócs	species	accepted
Cololejeunea_desciscens	Cololejeunea_desciscens	Cololejeunea_desciscens	Cololejeunea	Cololejeunea desciscens Steph.	species	accepted
Cololejeunea_dianae	Cololejeunea_dianae	Cololejeunea_dianae	Cololejeunea	Cololejeunea dianae M. Wigginton.	species	accepted
Cololejeunea_diaphana	Cololejeunea_diaphana	Cololejeunea_diaphana	Cololejeunea	Cololejeunea diaphana A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_diplasiolejeunoides	Cololejeunea_diplasiolejeunoides	Cololejeunea_diplasiolejeunoides	Cololejeunea	Cololejeunea diplasiolejeunoides Tixier	species	accepted
Cololejeunea_distalopapillata	Cololejeunea_distalopapillata	Cololejeunea_distalopapillata	Cololejeunea	Cololejeunea distalopapillata (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_dozyana	Cololejeunea_dozyana	Cololejeunea_dozyana	Cololejeunea	Cololejeunea dozyana (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_ecuadoriensis	Cololejeunea_ecuadoriensis	Cololejeunea_ecuadoriensis	Cololejeunea	Cololejeunea ecuadoriensis Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_elegans	Cololejeunea_elegans	Cololejeunea_elegans	Cololejeunea	Cololejeunea elegans Steph.	species	accepted
Cololejeunea_elephantorum	Cololejeunea_elephantorum	Cololejeunea_elephantorum	Cololejeunea	Cololejeunea elephantorum Tixier	species	accepted
Cololejeunea_equialbi	Cololejeunea_equialbi	Cololejeunea_equialbi	Cololejeunea	Cololejeunea equialbi Tixier	species	accepted
Cololejeunea_erostrata	Cololejeunea_erostrata	Cololejeunea_erostrata	Cololejeunea	Cololejeunea erostrata (Herzog) Bernecker et Pócs	species	accepted
Cololejeunea_falcata	Cololejeunea_falcata	Cololejeunea_falcata	Cololejeunea	Cololejeunea falcata (Horik.) Benedix.	species	accepted
Cololejeunea_filicis	Cololejeunea_filicis	Cololejeunea_filicis	Cololejeunea	Cololejeunea filicis (Herzog) Piippo	species	accepted
Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea	Cololejeunea floccosa (Lehm. et Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_furcilobulata	Cololejeunea_furcilobulata	Cololejeunea_furcilobulata	Cololejeunea	Cololejeunea furcilobulata (Berrie et E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_geissleriana	Cololejeunea_geissleriana	Cololejeunea_geissleriana	Cololejeunea	Cololejeunea geissleriana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_gracilis	Cololejeunea_gracilis	Cololejeunea_gracilis	Cololejeunea	Cololejeunea gracilis (Jovet-Ast) Pócs	species	accepted
Cololejeunea_grolleana	Cololejeunea_grolleana	Cololejeunea_grolleana	Cololejeunea	Cololejeunea grolleana Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_grossepapillosa	Cololejeunea_grossepapillosa	Cololejeunea_grossepapillosa	Cololejeunea	Cololejeunea grossepapillosa (Horik.) N. Kitag.	species	accepted
Cololejeunea_grossestyla	Cololejeunea_grossestyla	Cololejeunea_grossestyla	Cololejeunea	Cololejeunea grossestyla M. Wigginton	species	accepted
Cololejeunea_grushvitzkiana	Cololejeunea_grushvitzkiana	Cololejeunea_grushvitzkiana	Cololejeunea	Cololejeunea grushvitzkiana Pócs	species	accepted
Cololejeunea_guadelupensis	Cololejeunea_guadelupensis	Cololejeunea_guadelupensis	Cololejeunea	Cololejeunea guadelupensis Tixier	species	accepted
Cololejeunea_hainanensis	Cololejeunea_hainanensis	Cololejeunea_hainanensis	Cololejeunea	Cololejeunea hainanensis R.L. Zhu.	species	accepted
Cololejeunea_harrisii	Cololejeunea_harrisii	Cololejeunea_harrisii	Cololejeunea	Cololejeunea harrisii Pócs	species	accepted
Cololejeunea_haskarliana	Cololejeunea_haskarliana	Cololejeunea_haskarliana	Cololejeunea	Cololejeunea haskarliana (Lehm.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_hebridensis	Cololejeunea_hebridensis	Cololejeunea_hebridensis	Cololejeunea	Cololejeunea hebridensis Tixier	species	accepted
Cololejeunea_hildebrandii	Cololejeunea_hildebrandii	Cololejeunea_hildebrandii	Cololejeunea	Cololejeunea hildebrandii (Austin) Steph.	species	accepted
Cololejeunea_hinidumae	Cololejeunea_hinidumae	Cololejeunea_hinidumae	Cololejeunea	Cololejeunea hinidumae Onr.	species	accepted
Cololejeunea_hirta	Cololejeunea_hirta	Cololejeunea_hirta	Cololejeunea	Cololejeunea hirta Steph.	species	accepted
Cololejeunea_horikawana	Cololejeunea_horikawana	Cololejeunea_horikawana	Cololejeunea	Cololejeunea horikawana (S. Hatt.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_huerlimannii	Cololejeunea_huerlimannii	Cololejeunea_huerlimannii	Cololejeunea	Cololejeunea huerlimannii Tixier	species	accepted
Cololejeunea_hyalina	Cololejeunea_hyalina	Cololejeunea_hyalina	Cololejeunea	Cololejeunea hyalina G. Asthana et S.C. Srivast.	species	accepted
Cololejeunea_indosinica	Cololejeunea_indosinica	Cololejeunea_indosinica	Cololejeunea	Cololejeunea indosinica Tixier	species	accepted
Cololejeunea_inflata	Cololejeunea_inflata	Cololejeunea_inflata	Cololejeunea	Cololejeunea inflata Steph.	species	accepted
Cololejeunea_inflectens	Cololejeunea_inflectens	Cololejeunea_inflectens	Cololejeunea	Cololejeunea inflectens (Mitt.) Benedix.	species	accepted
Cololejeunea_iradieri	Cololejeunea_iradieri	Cololejeunea_iradieri	Cololejeunea	Cololejeunea iradieri M. Infante et Heras	species	accepted
Cololejeunea_johannis	Cololejeunea_johannis	Cololejeunea_johannis	Cololejeunea	Cololejeunea johannis-winkleri (Herzog) R.L. Zhu.	species	accepted
Cololejeunea_jonesii	Cololejeunea_jonesii	Cololejeunea_jonesii	Cololejeunea	Cololejeunea jonesii Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_jovetastiana	Cololejeunea_jovetastiana	Cololejeunea_jovetastiana	Cololejeunea	Cololejeunea jovetastiana (Pócs) Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_kapingaensis	Cololejeunea_kapingaensis	Cololejeunea_kapingaensis	Cololejeunea	Cololejeunea kapingaensis H.A. Mill.	species	accepted
Cololejeunea_karnatakensis	Cololejeunea_karnatakensis	Cololejeunea_karnatakensis	Cololejeunea	Cololejeunea karnatakensis G. Asthana et S.C. Srivast.	species	accepted
Cololejeunea_kolombangarae	Cololejeunea_kolombangarae	Cololejeunea_kolombangarae	Cololejeunea	Cololejeunea kolombangarae Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_konratii	Cololejeunea_konratii	Cololejeunea_konratii	Cololejeunea	Cololejeunea konratii Pócs	species	accepted
Cololejeunea_kuciana	Cololejeunea_kuciana	Cololejeunea_kuciana	Cololejeunea	Cololejeunea kuciana Pócs et Schäf.-Verw.	species	accepted
Cololejeunea_kulenensis	Cololejeunea_kulenensis	Cololejeunea_kulenensis	Cololejeunea	Cololejeunea kulenensis Tixier	species	accepted
Cololejeunea_lanceolata	Cololejeunea_lanceolata	Cololejeunea_lanceolata	Cololejeunea	Cololejeunea lanceolata E.W. Jones.	species	accepted
Cololejeunea_lanciloba	Cololejeunea_lanciloba	Cololejeunea_lanciloba	Cololejeunea	Cololejeunea lanciloba Steph.	species	accepted
Cololejeunea_latilobula	Cololejeunea_latilobula	Cololejeunea_latilobula	Cololejeunea	Cololejeunea latilobula (Herzog) Tixier	species	accepted
Cololejeunea_latistyla	Cololejeunea_latistyla	Cololejeunea_latistyla	Cololejeunea	Cololejeunea latistyla R.L. Zhu	species	accepted
Cololejeunea_leloutrei	Cololejeunea_leloutrei	Cololejeunea_leloutrei	Cololejeunea	Cololejeunea leloutrei (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_lemuriana	Cololejeunea_lemuriana	Cololejeunea_lemuriana	Cololejeunea	Cololejeunea lemuriana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_lichenyae	Cololejeunea_lichenyae	Cololejeunea_lichenyae	Cololejeunea	Cololejeunea lichenyae R.D. Porley, N.G. Hodgetts et M. Wigginton.	species	accepted
Cololejeunea_linopteroides	Cololejeunea_linopteroides	Cololejeunea_linopteroides	Cololejeunea	Cololejeunea linopteroides H. Rob.	species	accepted
Cololejeunea_longiana	Cololejeunea_longiana	Cololejeunea_longiana	Cololejeunea	Cololejeunea longiana Grolle et Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_longifolia	Cololejeunea_longifolia	Cololejeunea_longifolia	Cololejeunea	Cololejeunea longifolia (Mitt.) Benedix ex Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_macounii	Cololejeunea_macounii	Cololejeunea_macounii	Cololejeunea	Cololejeunea macounii (Spruce) A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_madeirensis	Cololejeunea_madeirensis	Cololejeunea_madeirensis	Cololejeunea	Cololejeunea madeirensis Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_madothecoides	Cololejeunea_madothecoides	Cololejeunea_madothecoides	Cololejeunea	Cololejeunea madothecoides (Steph.) Benedix	species	accepted
Cololejeunea_magna	Cololejeunea_magna	Cololejeunea_magna	Cololejeunea	Cololejeunea magna (Tixier) M. Infante et Heras.	species	accepted
Cololejeunea_magnistyla	Cololejeunea_magnistyla	Cololejeunea_magnistyla	Cololejeunea	Cololejeunea magnistyla (Horik.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_malanjae	Cololejeunea_malanjae	Cololejeunea_malanjae	Cololejeunea	Cololejeunea malanjae Steph.	species	accepted
Cololejeunea_marginata	Cololejeunea_marginata	Cololejeunea_marginata	Cololejeunea	Cololejeunea marginata (Lehm. et Lindenb.) Pearson	species	accepted
Cololejeunea_metzgeriopsis	Cololejeunea_metzgeriopsis	Cololejeunea_metzgeriopsis	Cololejeunea	Cololejeunea metzgeriopsis (K.I. Goebel) Gradst., R. Wilson, Ilk.-Borg. et Heinrichs	species	accepted
Cololejeunea_microscopica	Cololejeunea_microscopica	Cololejeunea_microscopica	Cololejeunea	Cololejeunea microscopica (Taylor) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_minuscula	Cololejeunea_minuscula	Cololejeunea_minuscula	Cololejeunea	Cololejeunea minuscula Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_minutilobula	Cololejeunea_minutilobula	Cololejeunea_minutilobula	Cololejeunea	Cololejeunea minutilobula Herzog	species	accepted
Cololejeunea_mocambiquensis	Cololejeunea_mocambiquensis	Cololejeunea_mocambiquensis	Cololejeunea	Cololejeunea mocambiquensis S.W. Arnell.	species	accepted
Cololejeunea_moralesiae	Cololejeunea_moralesiae	Cololejeunea_moralesiae	Cololejeunea	Cololejeunea moralesiae (Bern.-Lück.) Bernecker et Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_morobensis	Cololejeunea_morobensis	Cololejeunea_morobensis	Cololejeunea	Cololejeunea morobensis (Pócs) Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_nigerica	Cololejeunea_nigerica	Cololejeunea_nigerica	Cololejeunea	Cololejeunea nigerica (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cololejeunea_nilgiriensis	Cololejeunea_nilgiriensis	Cololejeunea_nilgiriensis	Cololejeunea	Cololejeunea nilgiriensis G. Asthana et S.C. Srivast.	species	accepted
Cololejeunea_norrisii	Cololejeunea_norrisii	Cololejeunea_norrisii	Cololejeunea	Cololejeunea norrisii (Pócs) Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_obliqua	Cololejeunea_obliqua	Cololejeunea_obliqua	Cololejeunea	Cololejeunea obliqua (Nees et Mont.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_obtusifolia	Cololejeunea_obtusifolia	Cololejeunea_obtusifolia	Cololejeunea	Cololejeunea obtusifolia (E.W. Jones) Tixier	species	accepted
Cololejeunea_ocellata	Cololejeunea_ocellata	Cololejeunea_ocellata	Cololejeunea	Cololejeunea ocellata (Horik.) Benedix.	species	accepted
Cololejeunea_ocelloides	Cololejeunea_ocelloides	Cololejeunea_ocelloides	Cololejeunea	Cololejeunea ocelloides (Horik.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_ornata	Cololejeunea_ornata	Cololejeunea_ornata	Cololejeunea	Cololejeunea ornata A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_pacifica	Cololejeunea_pacifica	Cololejeunea_pacifica	Cololejeunea	Cololejeunea pacifica Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_paniensis	Cololejeunea_paniensis	Cololejeunea_paniensis	Cololejeunea	Cololejeunea paniensis (Tixier) Grolle	species	accepted
Cololejeunea_papilliloba	Cololejeunea_papilliloba	Cololejeunea_papilliloba	Cololejeunea	Cololejeunea papilliloba (Steph.) Steph.	species	accepted
Cololejeunea_papillosa	Cololejeunea_papillosa	Cololejeunea_papillosa	Cololejeunea	Cololejeunea papillosa (K.I. Goebel) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_paucifolia	Cololejeunea_paucifolia	Cololejeunea_paucifolia	Cololejeunea	Cololejeunea paucifolia (Spruce) Bernecker et Pócs	species	accepted
Cololejeunea_paucimarginata	Cololejeunea_paucimarginata	Cololejeunea_paucimarginata	Cololejeunea	Cololejeunea paucimarginata Tixier	species	accepted
Cololejeunea_peponiformis	Cololejeunea_peponiformis	Cololejeunea_peponiformis	Cololejeunea	Cololejeunea peponiformis Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_peraffinis	Cololejeunea_peraffinis	Cololejeunea_peraffinis	Cololejeunea	Cololejeunea peraffinis (Schiffn.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_plagiochiliana	Cololejeunea_plagiochiliana	Cololejeunea_plagiochiliana	Cololejeunea	Cololejeunea plagiochiliana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_plagiophylla	Cololejeunea_plagiophylla	Cololejeunea_plagiophylla	Cololejeunea	Cololejeunea plagiophylla Benedix.	species	accepted
Cololejeunea_planiflora	Cololejeunea_planiflora	Cololejeunea_planiflora	Cololejeunea	Cololejeunea planiflora Benedix	species	accepted
Cololejeunea_planissima	Cololejeunea_planissima	Cololejeunea_planissima	Cololejeunea	Cololejeunea planissima (Mitt.) Abeyw.	species	accepted
Cololejeunea_platyneura	Cololejeunea_platyneura	Cololejeunea_platyneura	Cololejeunea	Cololejeunea platyneura (Spruce) A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_pluridentata	Cololejeunea_pluridentata	Cololejeunea_pluridentata	Cololejeunea	Cololejeunea pluridentata P.C. Wu et J.S. Lou.	species	accepted
Cololejeunea_pseudocristallina	Cololejeunea_pseudocristallina	Cololejeunea_pseudocristallina	Cololejeunea	Cololejeunea pseudocristallina P.C. Chen et P.C. Wu.	species	accepted
Cololejeunea_pseudofloccosa	Cololejeunea_pseudofloccosa	Cololejeunea_pseudofloccosa	Cololejeunea	Cololejeunea pseudofloccosa (Horik.) Benedix	species	accepted
Cololejeunea_pseudoserrata	Cololejeunea_pseudoserrata	Cololejeunea_pseudoserrata	Cololejeunea	Cololejeunea pseudoserrata Tixier	species	accepted
Cololejeunea_pseudostephanii	Cololejeunea_pseudostephanii	Cololejeunea_pseudostephanii	Cololejeunea	Cololejeunea pseudostephanii Tixier	species	accepted
Cololejeunea_pseudostipulata	Cololejeunea_pseudostipulata	Cololejeunea_pseudostipulata	Cololejeunea	Cololejeunea pseudostipulata Schiffn. ex P. Syd.	species	accepted
Cololejeunea_pterocolea	Cololejeunea_pterocolea	Cololejeunea_pterocolea	Cololejeunea	Cololejeunea pterocolea Herzog	species	accepted
Cololejeunea_pusilla	Cololejeunea_pusilla	Cololejeunea_pusilla	Cololejeunea	Cololejeunea pusilla Steph.	species	accepted
Cololejeunea_quadridentata	Cololejeunea_quadridentata	Cololejeunea_quadridentata	Cololejeunea	Cololejeunea quadridentata (S. Hatt.) Grolle	species	accepted
Cololejeunea_raduliloba	Cololejeunea_raduliloba	Cololejeunea_raduliloba	Cololejeunea	Cololejeunea raduliloba Steph.	species	accepted
Cololejeunea_rosellata	Cololejeunea_rosellata	Cololejeunea_rosellata	Cololejeunea	Cololejeunea rosellata Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_rossettiana	Cololejeunea_rossettiana	Cololejeunea_rossettiana	Cololejeunea	Cololejeunea rossettiana (C. Massal.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_runssorensis	Cololejeunea_runssorensis	Cololejeunea_runssorensis	Cololejeunea	Cololejeunea runssorensis (Steph.) Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_sanctae	Cololejeunea_sanctae	Cololejeunea_sanctae	Cololejeunea	Cololejeunea sanctae-helenae M. Wigginton	species	accepted
Cololejeunea_saroltae	Cololejeunea_saroltae	Cololejeunea_saroltae	Cololejeunea	Cololejeunea saroltae Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_schmidtii	Cololejeunea_schmidtii	Cololejeunea_schmidtii	Cololejeunea	Cololejeunea schmidtii Steph.	species	accepted
Cololejeunea_schusteri	Cololejeunea_schusteri	Cololejeunea_schusteri	Cololejeunea	Cololejeunea schusteri Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_selangorensis	Cololejeunea_selangorensis	Cololejeunea_selangorensis	Cololejeunea	Cololejeunea selangorensis Tixier	species	accepted
Cololejeunea_serrata	Cololejeunea_serrata	Cololejeunea_serrata	Cololejeunea	Cololejeunea serrata (Steph.) Benedix	species	accepted
Cololejeunea_setiloba	Cololejeunea_setiloba	Cololejeunea_setiloba	Cololejeunea	Cololejeunea setiloba A. Evans	species	accepted
Cololejeunea_sharpii	Cololejeunea_sharpii	Cololejeunea_sharpii	Cololejeunea	Cololejeunea sharpii Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_shibiensis	Cololejeunea_shibiensis	Cololejeunea_shibiensis	Cololejeunea	Cololejeunea shibiensis Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_shimizui	Cololejeunea_shimizui	Cololejeunea_shimizui	Cololejeunea	Cololejeunea shimizui N. Kitag.	species	accepted
Cololejeunea_siamensis	Cololejeunea_siamensis	Cololejeunea_siamensis	Cololejeunea	Cololejeunea siamensis Steph.	species	accepted
Cololejeunea_siangensis	Cololejeunea_siangensis	Cololejeunea_siangensis	Cololejeunea	Cololejeunea siangensis G. Asthana et S.C. Srivast.	species	accepted
Cololejeunea_sicifolia	Cololejeunea_sicifolia	Cololejeunea_sicifolia	Cololejeunea	Cololejeunea sicifolia (Gottsche ex A. Evans) Pócs et Bernecker	species	accepted
Cololejeunea_sigmoidea	Cololejeunea_sigmoidea	Cololejeunea_sigmoidea	Cololejeunea	Cololejeunea sigmoidea Jovet-Ast et Tixier	species	accepted
Cololejeunea_sintenisii	Cololejeunea_sintenisii	Cololejeunea_sintenisii	Cololejeunea	Cololejeunea sintenisii (Steph.) Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_skottsbergii	Cololejeunea_skottsbergii	Cololejeunea_skottsbergii	Cololejeunea	Cololejeunea skottsbergii Herzog	species	accepted
Cololejeunea_smitinandii	Cololejeunea_smitinandii	Cololejeunea_smitinandii	Cololejeunea	Cololejeunea smitinandii Tixier	species	accepted
Cololejeunea_societatis	Cololejeunea_societatis	Cololejeunea_societatis	Cololejeunea	Cololejeunea societatis Tixier	species	accepted
Cololejeunea_sphaerodonta	Cololejeunea_sphaerodonta	Cololejeunea_sphaerodonta	Cololejeunea	Cololejeunea sphaerodonta Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_standleyi	Cololejeunea_standleyi	Cololejeunea_standleyi	Cololejeunea	Cololejeunea standleyi Herzog	species	accepted
Cololejeunea_stellaris	Cololejeunea_stellaris	Cololejeunea_stellaris	Cololejeunea	Cololejeunea stellaris Pócs	species	accepted
Cololejeunea_stephanii	Cololejeunea_stephanii	Cololejeunea_stephanii	Cololejeunea	Cololejeunea stephanii Schiffn. ex Benedix	species	accepted
Cololejeunea_stotleriana	Cololejeunea_stotleriana	Cololejeunea_stotleriana	Cololejeunea	Cololejeunea stotleriana Gradst., Ilk.-Borg. et Vanderp.	species	accepted
Cololejeunea_streimannii	Cololejeunea_streimannii	Cololejeunea_streimannii	Cololejeunea	Cololejeunea streimannii Pócs	species	accepted
Cololejeunea_stylilobula	Cololejeunea_stylilobula	Cololejeunea_stylilobula	Cololejeunea	Cololejeunea stylilobula Tixier	species	accepted
Cololejeunea_stylosa	Cololejeunea_stylosa	Cololejeunea_stylosa	Cololejeunea	Cololejeunea stylosa Steph.	species	accepted
Cololejeunea_subalpina	Cololejeunea_subalpina	Cololejeunea_subalpina	Cololejeunea	Cololejeunea subalpina Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_subcardiocarpa	Cololejeunea_subcardiocarpa	Cololejeunea_subcardiocarpa	Cololejeunea	Cololejeunea subcardiocarpa Tixier	species	accepted
Cololejeunea_submarginata	Cololejeunea_submarginata	Cololejeunea_submarginata	Cololejeunea	Cololejeunea submarginata Tixier	species	accepted
Cololejeunea_subsphaeroidea	Cololejeunea_subsphaeroidea	Cololejeunea_subsphaeroidea	Cololejeunea	Cololejeunea subsphaeroidea (R.M. Schust.) Pócs	species	accepted
Cololejeunea_succinea	Cololejeunea_succinea	Cololejeunea_succinea	Cololejeunea	Cololejeunea succinea Tixier	species	accepted
Cololejeunea_surinamensis	Cololejeunea_surinamensis	Cololejeunea_surinamensis	Cololejeunea	Cololejeunea surinamensis Tixier	species	accepted
Cololejeunea_tanzaniae	Cololejeunea_tanzaniae	Cololejeunea_tanzaniae	Cololejeunea	Cololejeunea tanzaniae Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_tenella	Cololejeunea_tenella	Cololejeunea_tenella	Cololejeunea	Cololejeunea tenella Benedix.	species	accepted
Cololejeunea_timoi	Cololejeunea_timoi	Cololejeunea_timoi	Cololejeunea	Cololejeunea timoi Pócs	species	accepted
Cololejeunea_tranninhiana	Cololejeunea_tranninhiana	Cololejeunea_tranninhiana	Cololejeunea	Cololejeunea tranninhiana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_trichomanis	Cololejeunea_trichomanis	Cololejeunea_trichomanis	Cololejeunea	Cololejeunea trichomanis (Gottsche) Besch.	species	accepted
Cololejeunea_verrucosa	Cololejeunea_verrucosa	Cololejeunea_verrucosa	Cololejeunea	Cololejeunea verrucosa Steph.	species	accepted
Cololejeunea_verwimpii	Cololejeunea_verwimpii	Cololejeunea_verwimpii	Cololejeunea	Cololejeunea verwimpii Tixier	species	accepted
Cololejeunea_vesicaria	Cololejeunea_vesicaria	Cololejeunea_vesicaria	Cololejeunea	Cololejeunea vesicaria (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Cololejeunea_vidaliana	Cololejeunea_vidaliana	Cololejeunea_vidaliana	Cololejeunea	Cololejeunea vidaliana Tixier	species	accepted
Cololejeunea_wightii	Cololejeunea_wightii	Cololejeunea_wightii	Cololejeunea	Cololejeunea wightii Steph.	species	accepted
Cololejeunea_winkleri	Cololejeunea_winkleri	Cololejeunea_winkleri	Cololejeunea	Cololejeunea winkleri (M.I. Morales et A. Lücking) Pócs.	species	accepted
Cololejeunea_yakusimensis	Cololejeunea_yakusimensis	Cololejeunea_yakusimensis	Cololejeunea	Cololejeunea yakusimensis (S. Hatt.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_yelitzae	Cololejeunea_yelitzae	Cololejeunea_yelitzae	Cololejeunea	Cololejeunea yelitzae Pócs et Bernecker.	species	accepted
Cololejeunea_yoshinagana	Cololejeunea_yoshinagana	Cololejeunea_yoshinagana	Cololejeunea	Cololejeunea yoshinagana (S. Hatt.) Mizut.	species	accepted
Cololejeunea_zangii	Cololejeunea_zangii	Cololejeunea_zangii	Cololejeunea	Cololejeunea zangii R.L. Zhu et M.L. So.	species	accepted
Cololejeunea_zenkeri	Cololejeunea_zenkeri	Cololejeunea_zenkeri	Cololejeunea	Cololejeunea zenkeri (Steph.) E.W. Jones.	species	accepted
Colura_acroloba	Colura_acroloba	Colura_acroloba	Colura	Colura acroloba (Prantl) Jovet-Ast	species	accepted
Colura_andoi	Colura_andoi	Colura_andoi	Colura	Colura andoi Gradst. et Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_ari	Colura_ari	Colura_ari	Colura	Colura ari (Steph.) Steph.	species	accepted
Colura_australiensis	Colura_australiensis	Colura_australiensis	Colura	Colura australiensis Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_berghenii	Colura_berghenii	Colura_berghenii	Colura	Colura berghenii Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_bicornis	Colura_bicornis	Colura_bicornis	Colura	Colura bicornis Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_bisvoluta	Colura_bisvoluta	Colura_bisvoluta	Colura	Colura bisvoluta Herzog et Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_brevistyla	Colura_brevistyla	Colura_brevistyla	Colura	Colura brevistyla Herzog	species	accepted
Colura_calderae	Colura_calderae	Colura_calderae	Colura	Colura calderae Pócs.	species	accepted
Colura_calyptrifolia	Colura_calyptrifolia	Colura_calyptrifolia	Colura	Colura calyptrifolia (Hook.) Dumort.	species	accepted
Colura_clementis	Colura_clementis	Colura_clementis	Colura	Colura clementis Grolle	species	accepted
Colura_conica	Colura_conica	Colura_conica	Colura	Colura conica (Sande Lac.) K.I. Goebel	species	accepted
Colura_corniantha	Colura_corniantha	Colura_corniantha	Colura	Colura corniantha Grolle	species	accepted
Colura_corynophora	Colura_corynophora	Colura_corynophora	Colura	Colura corynophora (Nees, Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	accepted
Colura_crenulata	Colura_crenulata	Colura_crenulata	Colura	Colura crenulata Grolle	species	accepted
Colura_crispiloba	Colura_crispiloba	Colura_crispiloba	Colura	Colura crispiloba Jovet-Ast	species	accepted
Colura_cristata	Colura_cristata	Colura_cristata	Colura	Colura cristata Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_cymbalifera	Colura_cymbalifera	Colura_cymbalifera	Colura	Colura cymbalifera Herzog et Jovet-Ast	species	accepted
Colura_digitalis	Colura_digitalis	Colura_digitalis	Colura	Colura digitalis (Mitt.) Steph.	species	accepted
Colura_dusenii	Colura_dusenii	Colura_dusenii	Colura	Colura dusenii Steph.	species	accepted
Colura_fastigiata	Colura_fastigiata	Colura_fastigiata	Colura	Colura fastigiata Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_fistulosa	Colura_fistulosa	Colura_fistulosa	Colura	Colura fistulosa Jovet-Ast	species	accepted
Colura_galeata	Colura_galeata	Colura_galeata	Colura	Colura galeata Jovet-Ast	species	accepted
Colura_greig	Colura_greig	Colura_greig	Colura	Colura greig-smithii Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_hattoriana	Colura_hattoriana	Colura_hattoriana	Colura	Colura hattoriana Pócs.	species	accepted
Colura_hedbergiana	Colura_hedbergiana	Colura_hedbergiana	Colura	Colura hedbergiana Pócs.	species	accepted
Colura_heimii	Colura_heimii	Colura_heimii	Colura	Colura heimii Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_hemisphaerica	Colura_hemisphaerica	Colura_hemisphaerica	Colura	Colura hemisphaerica Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_herzogii	Colura_herzogii	Colura_herzogii	Colura	Colura herzogii Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_hirta	Colura_hirta	Colura_hirta	Colura	Colura hirta Steph.	species	accepted
Colura_humbertii	Colura_humbertii	Colura_humbertii	Colura	Colura humbertii Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_inflata	Colura_inflata	Colura_inflata	Colura	Colura inflata K.I. Goebel	species	accepted
Colura_inornata	Colura_inornata	Colura_inornata	Colura	Colura inornata Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_inuii	Colura_inuii	Colura_inuii	Colura	Colura inuii Horik.	species	accepted
Colura_irrorata	Colura_irrorata	Colura_irrorata	Colura	Colura irrorata (Spruce) Heinrichs, Y. Yu, Schäf.-Verw. et Pócs	species	accepted
Colura_itatyana	Colura_itatyana	Colura_itatyana	Colura	Colura itatyana Steph.	species	accepted
Colura_jovet	Colura_jovet	Colura_jovet	Colura	Colura jovet-astiae Grolle	species	accepted
Colura_karstenii	Colura_karstenii	Colura_karstenii	Colura	Colura karstenii K.I. Goebel	species	accepted
Colura_maxima	Colura_maxima	Colura_maxima	Colura	Colura maxima Jovet-Ast	species	accepted
Colura_meijeri	Colura_meijeri	Colura_meijeri	Colura	Colura meijeri Jovet-Ast	species	accepted
Colura_mosenii	Colura_mosenii	Colura_mosenii	Colura	Colura mosenii Steph.	species	accepted
Colura_naumannii	Colura_naumannii	Colura_naumannii	Colura	Colura naumannii (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Colura_obesa	Colura_obesa	Colura_obesa	Colura	Colura obesa Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_obvoluta	Colura_obvoluta	Colura_obvoluta	Colura	Colura obvoluta Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_ornata	Colura_ornata	Colura_ornata	Colura	Colura ornata K.I. Goebel	species	accepted
Colura_ornithocephala	Colura_ornithocephala	Colura_ornithocephala	Colura	Colura ornithocephala Herzog	species	accepted
Colura_palawanensis	Colura_palawanensis	Colura_palawanensis	Colura	Colura palawanensis Jovet-Ast	species	accepted
Colura_pallida	Colura_pallida	Colura_pallida	Colura	Colura pallida Steph.	species	accepted
Colura_pluridentata	Colura_pluridentata	Colura_pluridentata	Colura	Colura pluridentata Jovet-Ast	species	accepted
Colura_pulcherrima	Colura_pulcherrima	Colura_pulcherrima	Colura	Colura pulcherrima Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_queenslandica	Colura_queenslandica	Colura_queenslandica	Colura	Colura queenslandica B.M. Thiers.	species	accepted
Colura_rhynchophora	Colura_rhynchophora	Colura_rhynchophora	Colura	Colura rhynchophora Jovet-Ast	species	accepted
Colura_saccophylla	Colura_saccophylla	Colura_saccophylla	Colura	Colura saccophylla E.A. Hodgs. et Herzog	species	accepted
Colura_saroltae	Colura_saroltae	Colura_saroltae	Colura	Colura saroltae Pócs.	species	accepted
Colura_schusteri	Colura_schusteri	Colura_schusteri	Colura	Colura schusteri Grolle	species	accepted
Colura_siamensis	Colura_siamensis	Colura_siamensis	Colura	Colura siamensis Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_speciosa	Colura_speciosa	Colura_speciosa	Colura	Colura speciosa Jovet-Ast	species	accepted
Colura_strophiolata	Colura_strophiolata	Colura_strophiolata	Colura	Colura strophiolata Jovet-Ast	species	accepted
Colura_superba	Colura_superba	Colura_superba	Colura	Colura superba (Mont.) Steph.	species	accepted
Colura_tenuicornis	Colura_tenuicornis	Colura_tenuicornis	Colura	Colura tenuicornis (A. Evans) Steph.	species	accepted
Colura_thomeensis	Colura_thomeensis	Colura_thomeensis	Colura	Colura thomeensis Pócs.	species	accepted
Colura_tixieri	Colura_tixieri	Colura_tixieri	Colura	Colura tixieri Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_tortifolia	Colura_tortifolia	Colura_tortifolia	Colura	Colura tortifolia (Nees et Mont.) Trevis.	species	accepted
Colura_tutuilana	Colura_tutuilana	Colura_tutuilana	Colura	Colura tutuilana (Pearson) H.A. Mill.	species	accepted
Colura_ulei	Colura_ulei	Colura_ulei	Colura	Colura ulei Jovet-Ast.	species	accepted
Colura_usambarica	Colura_usambarica	Colura_usambarica	Colura	Colura usambarica E.W. Jones	species	accepted
Colura_valida	Colura_valida	Colura_valida	Colura	Colura valida Jovet-Ast	species	accepted
Colura_verdoornii	Colura_verdoornii	Colura_verdoornii	Colura	Colura verdoornii Herzog et Jovet-Ast	species	accepted
Colura_vietnamensis	Colura_vietnamensis	Colura_vietnamensis	Colura	Colura vietnamensis Jovet-Ast et Tixier	species	accepted
Colura_vitiensis	Colura_vitiensis	Colura_vitiensis	Colura	Colura vitiensis Pócs et J. Eggers.	species	accepted
Conocephalum_conicum	Conocephalum_conicum	Conocephalum_conicum	Conocephalum	Conocephalum conicum (L.) Dumort.	species	accepted
Conocephalum_japonicum	Conocephalum_japonicum	Conocephalum_japonicum	Conocephalum	Conocephalum japonicum ( unb.) Grolle	species	accepted
Conocephalum_salebrosum	Conocephalum_salebrosum	Conocephalum_salebrosum	Conocephalum	Conocephalum salebrosum Szweyk., Buczk. et Odrzyk.	species	accepted
Conoscyphus_trapezioides	Conoscyphus_trapezioides	Conoscyphus_trapezioides	Conoscyphus	Conoscyphus trapezioides (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Corsinia_coriandrina	Corsinia_coriandrina	Corsinia_coriandrina	Corsinia	Corsinia coriandrina (Spreng.) Lindb.	species	accepted
Cronisia_fimbriata	Cronisia_fimbriata	Cronisia_fimbriata	Cronisia	Cronisia fimbriata (Nees) Whittem. et Bischl.	species	accepted
Cronisia_weddellii	Cronisia_weddellii	Cronisia_weddellii	Cronisia	Cronisia weddellii (Mont.) Grolle	species	accepted
Crossocalyx_hellerianus	Crossocalyx_hellerianus	Crossocalyx_hellerianus	Crossocalyx	Crossocalyx hellerianus (Nees ex Lindenb.) Meyl.	species	accepted
Crossocalyx_tenuis	Crossocalyx_tenuis	Crossocalyx_tenuis	Crossocalyx	Crossocalyx tenuis (Harry Williams) Schljakov	species	accepted
Cryptocolea_imbricata	Cryptocolea_imbricata	Cryptocolea_imbricata	Cryptocolea	Cryptocolea imbricata R.M. Schust.	species	accepted
Cryptocoleopsis_imbricata	Cryptocoleopsis_imbricata	Cryptocoleopsis_imbricata	Cryptocoleopsis	Cryptocoleopsis imbricata Amakawa.	species	accepted
Cryptolophocolea_aculeata	Cryptolophocolea_aculeata	Cryptolophocolea_aculeata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea aculeata (Mitt.) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_ciliolata	Cryptolophocolea_ciliolata	Cryptolophocolea_ciliolata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea ciliolata (Nees) L. Söderstr., Crand.-Stotl., Stotler et Váňa	species	accepted
Cryptolophocolea_connata	Cryptolophocolea_connata	Cryptolophocolea_connata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea connata (Sw.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Cryptolophocolea_connatifolia	Cryptolophocolea_connatifolia	Cryptolophocolea_connatifolia	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea connatifolia (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_costata	Cryptolophocolea_costata	Cryptolophocolea_costata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea costata (Nees) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_edentata	Cryptolophocolea_edentata	Cryptolophocolea_edentata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea edentata (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_guadalupensis	Cryptolophocolea_guadalupensis	Cryptolophocolea_guadalupensis	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea guadalupensis (Steph.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Cryptolophocolea_helmsiana	Cryptolophocolea_helmsiana	Cryptolophocolea_helmsiana	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea helmsiana (Steph.) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_leucophylla	Cryptolophocolea_leucophylla	Cryptolophocolea_leucophylla	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea leucophylla (Hook.f. et Taylor) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_martiana	Cryptolophocolea_martiana	Cryptolophocolea_martiana	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea martiana (Nees) L. Söderstr., Crand.-Stotl. et Stotler	species	accepted
Cryptolophocolea_mitteniana	Cryptolophocolea_mitteniana	Cryptolophocolea_mitteniana	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea mitteniana (Colenso) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_pallida	Cryptolophocolea_pallida	Cryptolophocolea_pallida	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea pallida (Mitt.) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_regularis	Cryptolophocolea_regularis	Cryptolophocolea_regularis	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea regularis (Steph.) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_spinifera	Cryptolophocolea_spinifera	Cryptolophocolea_spinifera	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea spinifera (Hook.f. et Taylor) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_subopposita	Cryptolophocolea_subopposita	Cryptolophocolea_subopposita	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea subopposita (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_trialata	Cryptolophocolea_trialata	Cryptolophocolea_trialata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea trialata (Gottsche) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptolophocolea_tuberculata	Cryptolophocolea_tuberculata	Cryptolophocolea_tuberculata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea tuberculata (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Cryptomitrium_himalayense	Cryptomitrium_himalayense	Cryptomitrium_himalayense	Cryptomitrium	Cryptomitrium himalayense Kashyap.	species	accepted
Cryptomitrium_oreades	Cryptomitrium_oreades	Cryptomitrium_oreades	Cryptomitrium	Cryptomitrium oreades Perold.	species	accepted
Cryptomitrium_tenerum	Cryptomitrium_tenerum	Cryptomitrium_tenerum	Cryptomitrium	Cryptomitrium tenerum (Hook.) Austin ex Underw.	species	accepted
Cuspidatula_contracta	Cuspidatula_contracta	Cuspidatula_contracta	Cuspidatula	Cuspidatula contracta (Reinw., Blume et Nees) Steph.	species	accepted
Cuspidatula_flaccida	Cuspidatula_flaccida	Cuspidatula_flaccida	Cuspidatula	Cuspidatula flaccida (Steph.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Cuspidatula_flexicaulis	Cuspidatula_flexicaulis	Cuspidatula_flexicaulis	Cuspidatula	Cuspidatula flexicaulis (Nees) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Cuspidatula_kirkii	Cuspidatula_kirkii	Cuspidatula_kirkii	Cuspidatula	Cuspidatula kirkii (Steph.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Cuspidatula_monodon	Cuspidatula_monodon	Cuspidatula_monodon	Cuspidatula	Cuspidatula monodon (Taylor) Steph.	species	accepted
Cuspidatula_orbicularis	Cuspidatula_orbicularis	Cuspidatula_orbicularis	Cuspidatula	Cuspidatula orbicularis (Grolle) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Cuspidatula_robusta	Cuspidatula_robusta	Cuspidatula_robusta	Cuspidatula	Cuspidatula robusta (Austin) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Cyathodium_aureonitens	Cyathodium_aureonitens	Cyathodium_aureonitens	Cyathodium	Cyathodium aureonitens (Gri .) Schiffn.	species	accepted
Cyathodium_bischlerianum	Cyathodium_bischlerianum	Cyathodium_bischlerianum	Cyathodium	Cyathodium bischlerianum N. Salazar.	species	accepted
Cyathodium_cavernarum	Cyathodium_cavernarum	Cyathodium_cavernarum	Cyathodium	Cyathodium cavernarum Kunze.	species	accepted
Cyathodium_foetidissimum	Cyathodium_foetidissimum	Cyathodium_foetidissimum	Cyathodium	Cyathodium foetidissimum Schiffn.	species	accepted
Cyathodium_indicum	Cyathodium_indicum	Cyathodium_indicum	Cyathodium	Cyathodium indicum Udar et D.K. Singh.	species	accepted
Cyathodium_mehranum	Cyathodium_mehranum	Cyathodium_mehranum	Cyathodium	Cyathodium mehranum D.K. Singh.	species	accepted
Cyathodium_smaragdinum	Cyathodium_smaragdinum	Cyathodium_smaragdinum	Cyathodium	Cyathodium smaragdinum Schiffn.	species	accepted
Cyathodium_spruceanum	Cyathodium_spruceanum	Cyathodium_spruceanum	Cyathodium	Cyathodium spruceanum Prosk.	species	accepted
Cyathodium_steerei	Cyathodium_steerei	Cyathodium_steerei	Cyathodium	Cyathodium steerei Hässel	species	accepted
Cyathodium_tuberculatum	Cyathodium_tuberculatum	Cyathodium_tuberculatum	Cyathodium	Cyathodium tuberculatum Udar et D.K. Singh	species	accepted
Cyathodium_tuberosum	Cyathodium_tuberosum	Cyathodium_tuberosum	Cyathodium	Cyathodium tuberosum Kashyap	species	accepted
Cyclolejeunea_accedens	Cyclolejeunea_accedens	Cyclolejeunea_accedens	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea accedens (Gottsche) A. Evans	species	accepted
Cyclolejeunea_chitonia	Cyclolejeunea_chitonia	Cyclolejeunea_chitonia	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea chitonia (Taylor) A. Evans	species	accepted
Cyclolejeunea_convexistipa	Cyclolejeunea_convexistipa	Cyclolejeunea_convexistipa	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea convexistipa (Lehm. et Lindenb.) A. Evans	species	accepted
Cyclolejeunea_foliorum	Cyclolejeunea_foliorum	Cyclolejeunea_foliorum	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea foliorum (Nees) Grolle	species	accepted
Cyclolejeunea_luteola	Cyclolejeunea_luteola	Cyclolejeunea_luteola	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea luteola (Spruce) Grolle	species	accepted
Cyclolejeunea_peruviana	Cyclolejeunea_peruviana	Cyclolejeunea_peruviana	Cyclolejeunea	Cyclolejeunea peruviana (Lehm. et Lindenb.) A. Evans	species	accepted
Cylindrocolea_abyssinica	Cylindrocolea_abyssinica	Cylindrocolea_abyssinica	Cylindrocolea	Cylindrocolea abyssinica (Gola) Váňa	species	accepted
Cylindrocolea_andersonii	Cylindrocolea_andersonii	Cylindrocolea_andersonii	Cylindrocolea	Cylindrocolea andersonii R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_brasiliensis	Cylindrocolea_brasiliensis	Cylindrocolea_brasiliensis	Cylindrocolea	Cylindrocolea brasiliensis D.P. Costa, N.D. Santos et Váňa	species	accepted
Cylindrocolea_chevalieri	Cylindrocolea_chevalieri	Cylindrocolea_chevalieri	Cylindrocolea	Cylindrocolea chevalieri (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_gittinsii	Cylindrocolea_gittinsii	Cylindrocolea_gittinsii	Cylindrocolea	Cylindrocolea gittinsii (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_kiaeri	Cylindrocolea_kiaeri	Cylindrocolea_kiaeri	Cylindrocolea	Cylindrocolea kiaeri (Austin) Váňa	species	accepted
Cylindrocolea_madagascariensis	Cylindrocolea_madagascariensis	Cylindrocolea_madagascariensis	Cylindrocolea	Cylindrocolea madagascariensis (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_nigerica	Cylindrocolea_nigerica	Cylindrocolea_nigerica	Cylindrocolea	Cylindrocolea nigerica (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_novae	Cylindrocolea_novae	Cylindrocolea_novae	Cylindrocolea	Cylindrocolea novae-caledoniae (Grolle) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_planifolia	Cylindrocolea_planifolia	Cylindrocolea_planifolia	Cylindrocolea	Cylindrocolea planifolia (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_recurvifolia	Cylindrocolea_recurvifolia	Cylindrocolea_recurvifolia	Cylindrocolea	Cylindrocolea recurvifolia (Steph.) Inoue	species	accepted
Cylindrocolea_rhizantha	Cylindrocolea_rhizantha	Cylindrocolea_rhizantha	Cylindrocolea	Cylindrocolea rhizantha (Mont.) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_sanctae	Cylindrocolea_sanctae	Cylindrocolea_sanctae	Cylindrocolea	Cylindrocolea sanctae-helenae M. Wigginton.	species	accepted
Cylindrocolea_sprucei	Cylindrocolea_sprucei	Cylindrocolea_sprucei	Cylindrocolea	Cylindrocolea sprucei R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_tagawae	Cylindrocolea_tagawae	Cylindrocolea_tagawae	Cylindrocolea	Cylindrocolea tagawae (N. Kitag.) R.M. Schust.	species	accepted
Cylindrocolea_ugandica	Cylindrocolea_ugandica	Cylindrocolea_ugandica	Cylindrocolea	Cylindrocolea ugandica (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	accepted
Cyrtolejeunea_holostipa	Cyrtolejeunea_holostipa	Cyrtolejeunea_holostipa	Cyrtolejeunea	Cyrtolejeunea holostipa (Spruce) A. Evans	species	accepted
Cystolejeunea_lineata	Cystolejeunea_lineata	Cystolejeunea_lineata	Cystolejeunea	Cystolejeunea lineata (Lehm. et Lindenb.) A. Evans	species	accepted
Dactylophorella_muricata	Dactylophorella_muricata	Dactylophorella_muricata	Dactylophorella	Dactylophorella muricata (Gottsche) R.M. Schust.	species	accepted
Deceptifrons_plagiochiloides	Deceptifrons_plagiochiloides	Deceptifrons_plagiochiloides	Deceptifrons	Deceptifrons plagiochiloides J.J. Engel et Váňa	species	accepted
Dendroceros_acutilobus	Dendroceros_acutilobus	Dendroceros_acutilobus	Dendroceros	Dendroceros acutilobus Steph.	species	accepted
Dendroceros_africanus	Dendroceros_africanus	Dendroceros_africanus	Dendroceros	Dendroceros africanus Steph.	species	accepted
Dendroceros_borbonicus	Dendroceros_borbonicus	Dendroceros_borbonicus	Dendroceros	Dendroceros borbonicus Steph.	species	accepted
Dendroceros_cavernosus	Dendroceros_cavernosus	Dendroceros_cavernosus	Dendroceros	Dendroceros cavernosus J. Haseg.	species	accepted
Dendroceros_cichoraceus	Dendroceros_cichoraceus	Dendroceros_cichoraceus	Dendroceros	Dendroceros cichoraceus (Mont.) Gottsche	species	accepted
Dendroceros_crispatus	Dendroceros_crispatus	Dendroceros_crispatus	Dendroceros	Dendroceros crispatus (Hook.) Nees	species	accepted
Dendroceros_crispus	Dendroceros_crispus	Dendroceros_crispus	Dendroceros	Dendroceros crispus (Sw.) Nees	species	accepted
Dendroceros_difficilis	Dendroceros_difficilis	Dendroceros_difficilis	Dendroceros	Dendroceros difficilis Steph.	species	accepted
Dendroceros_foliicola	Dendroceros_foliicola	Dendroceros_foliicola	Dendroceros	Dendroceros foliicola J. Haseg.	species	accepted
Dendroceros_granulatus	Dendroceros_granulatus	Dendroceros_granulatus	Dendroceros	Dendroceros granulatus Mitt.	species	accepted
Dendroceros_japonicus	Dendroceros_japonicus	Dendroceros_japonicus	Dendroceros	Dendroceros japonicus Steph.	species	accepted
Dendroceros_javanicus	Dendroceros_javanicus	Dendroceros_javanicus	Dendroceros	Dendroceros javanicus (Nees) Nees	species	accepted
Dendroceros_muelleri	Dendroceros_muelleri	Dendroceros_muelleri	Dendroceros	Dendroceros muelleri Steph.	species	accepted
Dendroceros_ogeramnangus	Dendroceros_ogeramnangus	Dendroceros_ogeramnangus	Dendroceros	Dendroceros ogeramnangus Piippo	species	accepted
Dendroceros_pedunculatus	Dendroceros_pedunculatus	Dendroceros_pedunculatus	Dendroceros	Dendroceros pedunculatus Steph.	species	accepted
Dendroceros_seramensis	Dendroceros_seramensis	Dendroceros_seramensis	Dendroceros	Dendroceros seramensis J. Haseg.	species	accepted
Dendroceros_subplanus	Dendroceros_subplanus	Dendroceros_subplanus	Dendroceros	Dendroceros subplanus Steph.	species	accepted
Dendroceros_tubercularis	Dendroceros_tubercularis	Dendroceros_tubercularis	Dendroceros	Dendroceros tubercularis S. Hatt.	species	accepted
Dendroceros_validus	Dendroceros_validus	Dendroceros_validus	Dendroceros	Dendroceros validus Steph.	species	accepted
Dendrolembidium_dendroides	Dendrolembidium_dendroides	Dendrolembidium_dendroides	Dendrolembidium	Dendrolembidium dendroides (Carrington et Pearson) Herzog	species	accepted
Dendrolembidium_tenax	Dendrolembidium_tenax	Dendrolembidium_tenax	Dendrolembidium	Dendrolembidium tenax (Grev.) Herzog	species	accepted
Dendromastigophora_flagellifera	Dendromastigophora_flagellifera	Dendromastigophora_flagellifera	Dendromastigophora	Dendromastigophora flagellifera (Hook.) R.M. Schust.	species	accepted
Denotarisia_linguifolia	Denotarisia_linguifolia	Denotarisia_linguifolia	Denotarisia	Denotarisia linguifolia (De Not.) Grolle	species	accepted
Dicranolejeunea_axillaris	Dicranolejeunea_axillaris	Dicranolejeunea_axillaris	Dicranolejeunea	Dicranolejeunea axillaris (Nees et Mont.) Schiffn.	species	accepted
Dinckleria_fruticella	Dinckleria_fruticella	Dinckleria_fruticella	Dinckleria	Dinckleria fruticella (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel et Heinrichs	species	accepted
Dinckleria_pleurata	Dinckleria_pleurata	Dinckleria_pleurata	Dinckleria	Dinckleria pleurata (Hook.f. et Taylor) Trevis.	species	accepted
Diplasiolejeunea_alata	Diplasiolejeunea_alata	Diplasiolejeunea_alata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea alata Jovet-Ast.	species	accepted
Diplasiolejeunea_albifolia	Diplasiolejeunea_albifolia	Diplasiolejeunea_albifolia	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea albifolia (Taylor) E.W. Jones.	species	accepted
Diplasiolejeunea_andringitrae	Diplasiolejeunea_andringitrae	Diplasiolejeunea_andringitrae	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea andringitrae Schäf.-Verw.	species	accepted
Diplasiolejeunea_armatiloba	Diplasiolejeunea_armatiloba	Diplasiolejeunea_armatiloba	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea armatiloba Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_aulae	Diplasiolejeunea_aulae	Diplasiolejeunea_aulae	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea aulae E.W. Jones	species	accepted
Diplasiolejeunea_borhidiana	Diplasiolejeunea_borhidiana	Diplasiolejeunea_borhidiana	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea borhidiana Reyes Montoya	species	accepted
Diplasiolejeunea_brunnea	Diplasiolejeunea_brunnea	Diplasiolejeunea_brunnea	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea brunnea Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_buckii	Diplasiolejeunea_buckii	Diplasiolejeunea_buckii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea buckii Grolle	species	accepted
Diplasiolejeunea_cavifolia	Diplasiolejeunea_cavifolia	Diplasiolejeunea_cavifolia	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea cavifolia Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_cobrensis	Diplasiolejeunea_cobrensis	Diplasiolejeunea_cobrensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea cobrensis Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_cornuta	Diplasiolejeunea_cornuta	Diplasiolejeunea_cornuta	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea cornuta Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_deslooveri	Diplasiolejeunea_deslooveri	Diplasiolejeunea_deslooveri	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea deslooveri Vanden Berghen	species	accepted
Diplasiolejeunea_eggersii	Diplasiolejeunea_eggersii	Diplasiolejeunea_eggersii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea eggersii Pócs	species	accepted
Diplasiolejeunea_erostrata	Diplasiolejeunea_erostrata	Diplasiolejeunea_erostrata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea erostrata Schäf.-Verw.	species	accepted
Diplasiolejeunea_grandirostrata	Diplasiolejeunea_grandirostrata	Diplasiolejeunea_grandirostrata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea grandirostrata Schäf.-Verw.	species	accepted
Diplasiolejeunea_grolleana	Diplasiolejeunea_grolleana	Diplasiolejeunea_grolleana	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea grolleana Reyes Montoya	species	accepted
Diplasiolejeunea_ingekarolae	Diplasiolejeunea_ingekarolae	Diplasiolejeunea_ingekarolae	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea ingekarolae Schäf.-Verw.	species	accepted
Diplasiolejeunea_johnsonii	Diplasiolejeunea_johnsonii	Diplasiolejeunea_johnsonii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea johnsonii A. Evans	species	accepted
Diplasiolejeunea_jovet	Diplasiolejeunea_jovet	Diplasiolejeunea_jovet	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea jovet-astiae Grolle	species	accepted
Diplasiolejeunea_kraussiana	Diplasiolejeunea_kraussiana	Diplasiolejeunea_kraussiana	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea kraussiana (Lindenb.) Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_lanceolata	Diplasiolejeunea_lanceolata	Diplasiolejeunea_lanceolata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea lanceolata Grolle	species	accepted
Diplasiolejeunea_latipuensis	Diplasiolejeunea_latipuensis	Diplasiolejeunea_latipuensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea latipuensis Tixier	species	accepted
Diplasiolejeunea_leiocarpa	Diplasiolejeunea_leiocarpa	Diplasiolejeunea_leiocarpa	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea leiocarpa Jovet-Ast	species	accepted
Diplasiolejeunea_malleiformis	Diplasiolejeunea_malleiformis	Diplasiolejeunea_malleiformis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea malleiformis (A. Evans) Tixier	species	accepted
Diplasiolejeunea_mayaykuensis	Diplasiolejeunea_mayaykuensis	Diplasiolejeunea_mayaykuensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea mayaykuensis Schäf.-Verw. et Heinrichs	species	accepted
Diplasiolejeunea_onraedtii	Diplasiolejeunea_onraedtii	Diplasiolejeunea_onraedtii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea onraedtii Grolle	species	accepted
Diplasiolejeunea_ornata	Diplasiolejeunea_ornata	Diplasiolejeunea_ornata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea ornata Pócs et Schäf.-Verw.	species	accepted
Diplasiolejeunea_papilionacea	Diplasiolejeunea_papilionacea	Diplasiolejeunea_papilionacea	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea papilionacea R.M. Schust.	species	accepted
Diplasiolejeunea_patelligera	Diplasiolejeunea_patelligera	Diplasiolejeunea_patelligera	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea patelligera Herzog	species	accepted
Diplasiolejeunea_pauckertii	Diplasiolejeunea_pauckertii	Diplasiolejeunea_pauckertii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea pauckertii (Nees) Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_pellucida	Diplasiolejeunea_pellucida	Diplasiolejeunea_pellucida	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea pellucida (C.F.W. Meissn. ex Spreng.) Schiffn.	species	accepted
Diplasiolejeunea_plicatiloba	Diplasiolejeunea_plicatiloba	Diplasiolejeunea_plicatiloba	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea plicatiloba (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Diplasiolejeunea_pluridentata	Diplasiolejeunea_pluridentata	Diplasiolejeunea_pluridentata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea pluridentata Schäf.-Verw.	species	accepted
Diplasiolejeunea_pocsii	Diplasiolejeunea_pocsii	Diplasiolejeunea_pocsii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea pocsii Reyes Montoya.	species	accepted
Diplasiolejeunea_pusilla	Diplasiolejeunea_pusilla	Diplasiolejeunea_pusilla	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea pusilla Grolle	species	accepted
Diplasiolejeunea_ranomafanae	Diplasiolejeunea_ranomafanae	Diplasiolejeunea_ranomafanae	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea ranomafanae Pócs	species	accepted
Diplasiolejeunea_replicata	Diplasiolejeunea_replicata	Diplasiolejeunea_replicata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea replicata (Spruce) Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_runssorensis	Diplasiolejeunea_runssorensis	Diplasiolejeunea_runssorensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea runssorensis Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_symoensii	Diplasiolejeunea_symoensii	Diplasiolejeunea_symoensii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea symoensii Vanden Berghen	species	accepted
Diplasiolejeunea_unidentata	Diplasiolejeunea_unidentata	Diplasiolejeunea_unidentata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea unidentata (Lehm. et Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Diplasiolejeunea_utriculata	Diplasiolejeunea_utriculata	Diplasiolejeunea_utriculata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea utriculata Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_villaumei	Diplasiolejeunea_villaumei	Diplasiolejeunea_villaumei	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea villaumei Steph.	species	accepted
Diplasiolejeunea_zakiae	Diplasiolejeunea_zakiae	Diplasiolejeunea_zakiae	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea zakiae Tixier	species	accepted
Diplocolea_sikkimensis	Diplocolea_sikkimensis	Diplocolea_sikkimensis	Diplocolea	Diplocolea sikkimensis Amakawa.	species	accepted
Diplophyllum_africanum	Diplophyllum_africanum	Diplophyllum_africanum	Diplophyllum	Diplophyllum africanum S.W. Arnell.	species	accepted
Diplophyllum_albicans	Diplophyllum_albicans	Diplophyllum_albicans	Diplophyllum	Diplophyllum albicans (L.) Dumort.	species	accepted
Diplophyllum_andicola	Diplophyllum_andicola	Diplophyllum_andicola	Diplophyllum	Diplophyllum andicola R.M. Schust.	species	accepted
Diplophyllum_andrewsii	Diplophyllum_andrewsii	Diplophyllum_andrewsii	Diplophyllum	Diplophyllum andrewsii A. Evans	species	accepted
Diplophyllum_apiculatum	Diplophyllum_apiculatum	Diplophyllum_apiculatum	Diplophyllum	Diplophyllum apiculatum (A. Evans) Steph.	species	accepted
Diplophyllum_nanum	Diplophyllum_nanum	Diplophyllum_nanum	Diplophyllum	Diplophyllum nanum Herzog	species	accepted
Diplophyllum_obtusatum	Diplophyllum_obtusatum	Diplophyllum_obtusatum	Diplophyllum	Diplophyllum obtusatum (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Diplophyllum_obtusifolium	Diplophyllum_obtusifolium	Diplophyllum_obtusifolium	Diplophyllum	Diplophyllum obtusifolium (Hook.) Dumort.	species	accepted
Diplophyllum_serrulatum	Diplophyllum_serrulatum	Diplophyllum_serrulatum	Diplophyllum	Diplophyllum serrulatum (Müll.Frib.) Steph.	species	accepted
Diplophyllum_squarrosum	Diplophyllum_squarrosum	Diplophyllum_squarrosum	Diplophyllum	Diplophyllum squarrosum Steph.	species	accepted
Diplophyllum_taxifolium	Diplophyllum_taxifolium	Diplophyllum_taxifolium	Diplophyllum	Diplophyllum taxifolium (Wahlenb.) Dumort.	species	accepted
Diplophyllum_trollii	Diplophyllum_trollii	Diplophyllum_trollii	Diplophyllum	Diplophyllum trollii Grolle	species	accepted
Diplophyllum_verrucosum	Diplophyllum_verrucosum	Diplophyllum_verrucosum	Diplophyllum	Diplophyllum verrucosum R.M. Schust.	species	accepted
Douinia_imbricata	Douinia_imbricata	Douinia_imbricata	Douinia	Douinia imbricata (M. Howe) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Douinia_ovata	Douinia_ovata	Douinia_ovata	Douinia	Douinia ovata (Dicks.) H. Buch.	species	accepted
Douinia_plicata	Douinia_plicata	Douinia_plicata	Douinia	Douinia plicata (Lindb.) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Drepanolejeunea_aculeata	Drepanolejeunea_aculeata	Drepanolejeunea_aculeata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea aculeata Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_andina	Drepanolejeunea_andina	Drepanolejeunea_andina	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea andina Herzog	species	accepted
Drepanolejeunea_angustifolia	Drepanolejeunea_angustifolia	Drepanolejeunea_angustifolia	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea angustifolia (Mitt.) Grolle	species	accepted
Drepanolejeunea_ankasica	Drepanolejeunea_ankasica	Drepanolejeunea_ankasica	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea ankasica E.W. Jones.	species	accepted
Drepanolejeunea_anoplantha	Drepanolejeunea_anoplantha	Drepanolejeunea_anoplantha	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea anoplantha (Spruce) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_appalachiana	Drepanolejeunea_appalachiana	Drepanolejeunea_appalachiana	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea appalachiana R.M. Schust.	species	accepted
Drepanolejeunea_araucariae	Drepanolejeunea_araucariae	Drepanolejeunea_araucariae	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea araucariae Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_aurita	Drepanolejeunea_aurita	Drepanolejeunea_aurita	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea aurita Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_bidens	Drepanolejeunea_bidens	Drepanolejeunea_bidens	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea bidens (Prantl) A. Evans	species	accepted
Drepanolejeunea_biocellata	Drepanolejeunea_biocellata	Drepanolejeunea_biocellata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea biocellata A. Evans	species	accepted
Drepanolejeunea_bischlerae	Drepanolejeunea_bischlerae	Drepanolejeunea_bischlerae	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea bischlerae (Grolle) Grolle et R.L. Zhu.	species	accepted
Drepanolejeunea_campanulata	Drepanolejeunea_campanulata	Drepanolejeunea_campanulata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea campanulata (Spruce) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_commutata	Drepanolejeunea_commutata	Drepanolejeunea_commutata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea commutata Grolle et R.L. Zhu	species	accepted
Drepanolejeunea_crassiretis	Drepanolejeunea_crassiretis	Drepanolejeunea_crassiretis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea crassiretis A. Evans	species	accepted
Drepanolejeunea_crucianella	Drepanolejeunea_crucianella	Drepanolejeunea_crucianella	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea crucianella (Taylor) A. Evans	species	accepted
Drepanolejeunea_cultrella	Drepanolejeunea_cultrella	Drepanolejeunea_cultrella	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea cultrella (Mitt.) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_cyclops	Drepanolejeunea_cyclops	Drepanolejeunea_cyclops	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea cyclops (Sande Lac.) Grolle et R.L. Zhu	species	accepted
Drepanolejeunea_dactylophora	Drepanolejeunea_dactylophora	Drepanolejeunea_dactylophora	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea dactylophora (Nees, Lindenb. et Gottsche) J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_fissicornua	Drepanolejeunea_fissicornua	Drepanolejeunea_fissicornua	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea fissicornua Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_fleischeri	Drepanolejeunea_fleischeri	Drepanolejeunea_fleischeri	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea fleischeri (Steph.) Grolle et R.L. Zhu.	species	accepted
Drepanolejeunea_fragilis	Drepanolejeunea_fragilis	Drepanolejeunea_fragilis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea fragilis Bischl. ex L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	accepted
Drepanolejeunea_granatensis	Drepanolejeunea_granatensis	Drepanolejeunea_granatensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea granatensis (Prantl) Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_grollei	Drepanolejeunea_grollei	Drepanolejeunea_grollei	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea grollei M.E. Reiner et Schäf.-Verw.	species	accepted
Drepanolejeunea_hamatifolia	Drepanolejeunea_hamatifolia	Drepanolejeunea_hamatifolia	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea hamatifolia (Hook.) Schiffn.	species	accepted
Drepanolejeunea_helenae	Drepanolejeunea_helenae	Drepanolejeunea_helenae	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea helenae Pócs	species	accepted
Drepanolejeunea_inchoata	Drepanolejeunea_inchoata	Drepanolejeunea_inchoata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea inchoata (C.F.W. Meissn.) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_infundibulata	Drepanolejeunea_infundibulata	Drepanolejeunea_infundibulata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea infundibulata (Spruce) A. Evans	species	accepted
Drepanolejeunea_integribracteata	Drepanolejeunea_integribracteata	Drepanolejeunea_integribracteata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea integribracteata Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_intermedia	Drepanolejeunea_intermedia	Drepanolejeunea_intermedia	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea intermedia Zwickel.	species	accepted
Drepanolejeunea_levicornua	Drepanolejeunea_levicornua	Drepanolejeunea_levicornua	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea levicornua Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_lichenicola	Drepanolejeunea_lichenicola	Drepanolejeunea_lichenicola	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea lichenicola (Spruce) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_lyrata	Drepanolejeunea_lyrata	Drepanolejeunea_lyrata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea lyrata Grolle	species	accepted
Drepanolejeunea_madagascariensis	Drepanolejeunea_madagascariensis	Drepanolejeunea_madagascariensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea madagascariensis (Steph.) Grolle	species	accepted
Drepanolejeunea_mosenii	Drepanolejeunea_mosenii	Drepanolejeunea_mosenii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea mosenii (Steph.) Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_orthophylla	Drepanolejeunea_orthophylla	Drepanolejeunea_orthophylla	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea orthophylla (Nees et Mont.) Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_palmifolia	Drepanolejeunea_palmifolia	Drepanolejeunea_palmifolia	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea palmifolia (Nees) Schiffn.	species	accepted
Drepanolejeunea_pentadactyla	Drepanolejeunea_pentadactyla	Drepanolejeunea_pentadactyla	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pentadactyla (Mont.) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_physifolia	Drepanolejeunea_physifolia	Drepanolejeunea_physifolia	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea physifolia (Gottsche) Pearson	species	accepted
Drepanolejeunea_pocsii	Drepanolejeunea_pocsii	Drepanolejeunea_pocsii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pocsii Grolle	species	accepted
Drepanolejeunea_polyrhiza	Drepanolejeunea_polyrhiza	Drepanolejeunea_polyrhiza	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea polyrhiza (Nees) Grolle et R.L. Zhu	species	accepted
Drepanolejeunea_senticosa	Drepanolejeunea_senticosa	Drepanolejeunea_senticosa	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea senticosa Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_siamensis	Drepanolejeunea_siamensis	Drepanolejeunea_siamensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea siamensis (Bischl.) Grolle et R.L. Zhu.	species	accepted
Drepanolejeunea_spicata	Drepanolejeunea_spicata	Drepanolejeunea_spicata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea spicata (Steph.) Grolle et R.L. Zhu.	species	accepted
Drepanolejeunea_ternatensis	Drepanolejeunea_ternatensis	Drepanolejeunea_ternatensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea ternatensis (Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Drepanolejeunea_thwaitesiana	Drepanolejeunea_thwaitesiana	Drepanolejeunea_thwaitesiana	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea thwaitesiana (Mitt.) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_tibetana	Drepanolejeunea_tibetana	Drepanolejeunea_tibetana	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea tibetana (P.C. Wu et J.S. Lou) Grolle et R.L. Zhu.	species	accepted
Drepanolejeunea_trematodes	Drepanolejeunea_trematodes	Drepanolejeunea_trematodes	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea trematodes (Nees) Bischl.	species	accepted
Drepanolejeunea_tricornua	Drepanolejeunea_tricornua	Drepanolejeunea_tricornua	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea tricornua Herzog	species	accepted
Drepanolejeunea_trigonophylla	Drepanolejeunea_trigonophylla	Drepanolejeunea_trigonophylla	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea trigonophylla Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_vesiculosa	Drepanolejeunea_vesiculosa	Drepanolejeunea_vesiculosa	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea vesiculosa (Mitt.) Steph.	species	accepted
Drepanolejeunea_yunnanensis	Drepanolejeunea_yunnanensis	Drepanolejeunea_yunnanensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea yunnanensis (P.C. Chen) Grolle et R.L. Zhu	species	accepted
Drucella_integristipula	Drucella_integristipula	Drucella_integristipula	Drucella	Drucella integristipula (Steph.) E.A. Hodgs.	species	accepted
Dumortiera_hirsuta	Dumortiera_hirsuta	Dumortiera_hirsuta	Dumortiera	Dumortiera hirsuta (Sw.) Nees	species	accepted
Echinolejeunea_papillata	Echinolejeunea_papillata	Echinolejeunea_papillata	Echinolejeunea	Echinolejeunea papillata (Mitt.) R.M. Schust. ex Hamlin	species	accepted
Endogemma_caespiticia	Endogemma_caespiticia	Endogemma_caespiticia	Endogemma	Endogemma caespiticia (Lindenb.) Konstant., Vilnet et A.V. Troitsky	species	accepted
Eotrichocolea_furukii	Eotrichocolea_furukii	Eotrichocolea_furukii	Eotrichocolea	Eotrichocolea furukii T. Katag.	species	accepted
Eotrichocolea_polyacantha	Eotrichocolea_polyacantha	Eotrichocolea_polyacantha	Eotrichocolea	Eotrichocolea polyacantha (Hook.f. et Taylor) R.M. Schust.	species	accepted
Eremonotus_myriocarpus	Eremonotus_myriocarpus	Eremonotus_myriocarpus	Eremonotus	Eremonotus myriocarpus (Carrington) Lindb. et Kaal. ex Pearson	species	accepted
Evansianthus_georgiensis	Evansianthus_georgiensis	Evansianthus_georgiensis	Evansianthus	Evansianthus georgiensis (Gottsche) R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Exormotheca_bischlerae	Exormotheca_bischlerae	Exormotheca_bischlerae	Exormotheca	Exormotheca bischlerae Furuki et Higuchi.	species	accepted
Exormotheca_bulbigena	Exormotheca_bulbigena	Exormotheca_bulbigena	Exormotheca	Exormotheca bulbigena Bornefeld, O.H. Volk et R. Wolf	species	accepted
Exormotheca_ceylonensis	Exormotheca_ceylonensis	Exormotheca_ceylonensis	Exormotheca	Exormotheca ceylonensis Meijer	species	accepted
Exormotheca_holstii	Exormotheca_holstii	Exormotheca_holstii	Exormotheca	Exormotheca holstii Steph.	species	accepted
Exormotheca_pustulosa	Exormotheca_pustulosa	Exormotheca_pustulosa	Exormotheca	Exormotheca pustulosa Mitt.	species	accepted
Exormotheca_tuberifera	Exormotheca_tuberifera	Exormotheca_tuberifera	Exormotheca	Exormotheca tuberifera Kashyap	species	accepted
Exormotheca_welwitschii	Exormotheca_welwitschii	Exormotheca_welwitschii	Exormotheca	Exormotheca welwitschii Steph.	species	accepted
Folioceros_amboinensis	Folioceros_amboinensis	Folioceros_amboinensis	Folioceros	Folioceros amboinensis (Schiffn.) Piippo	species	accepted
Folioceros_assamicus	Folioceros_assamicus	Folioceros_assamicus	Folioceros	Folioceros assamicus D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_dixitianus	Folioceros_dixitianus	Folioceros_dixitianus	Folioceros	Folioceros dixitianus (Mahab.) D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_fuciformis	Folioceros_fuciformis	Folioceros_fuciformis	Folioceros	Folioceros fuciformis (Mont.) D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_glandulosus	Folioceros_glandulosus	Folioceros_glandulosus	Folioceros	Folioceros glandulosus (Lehm. et Lindenb.) D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_incurvus	Folioceros_incurvus	Folioceros_incurvus	Folioceros	Folioceros incurvus (Steph.) D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_indicus	Folioceros_indicus	Folioceros_indicus	Folioceros	Folioceros indicus D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_kashyapii	Folioceros_kashyapii	Folioceros_kashyapii	Folioceros	Folioceros kashyapii S.C. Srivast. et A.K. Asthana.	species	accepted
Folioceros_mangaloreus	Folioceros_mangaloreus	Folioceros_mangaloreus	Folioceros	Folioceros mangaloreus (Steph.) D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_paliformis	Folioceros_paliformis	Folioceros_paliformis	Folioceros	Folioceros paliformis D.K. Singh	species	accepted
Folioceros_physocladus	Folioceros_physocladus	Folioceros_physocladus	Folioceros	Folioceros physocladus D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_pinnilobus	Folioceros_pinnilobus	Folioceros_pinnilobus	Folioceros	Folioceros pinnilobus (Steph.) D.C. Bharadwaj	species	accepted
Folioceros_satpurensis	Folioceros_satpurensis	Folioceros_satpurensis	Folioceros	Folioceros satpurensis D.C. Bharadwaj et K.P. Srivast.	species	accepted
Folioceros_udarii	Folioceros_udarii	Folioceros_udarii	Folioceros	Folioceros udarii A.K. Asthana et S.C. Srivast.	species	accepted
Folioceros_verruculosus	Folioceros_verruculosus	Folioceros_verruculosus	Folioceros	Folioceros verruculosus (J. Haseg.) R.L. Zhu et M.J. Lai	species	accepted
Fossombronia_alaskana	Fossombronia_alaskana	Fossombronia_alaskana	Fossombronia	Fossombronia alaskana Steere et Inoue	species	accepted
Fossombronia_alata	Fossombronia_alata	Fossombronia_alata	Fossombronia	Fossombronia alata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_altilamellosa	Fossombronia_altilamellosa	Fossombronia_altilamellosa	Fossombronia	Fossombronia altilamellosa G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_angulifolia	Fossombronia_angulifolia	Fossombronia_angulifolia	Fossombronia	Fossombronia angulifolia Perold.	species	accepted
Fossombronia_angulosa	Fossombronia_angulosa	Fossombronia_angulosa	Fossombronia	Fossombronia angulosa (Dicks.) Raddi	species	accepted
Fossombronia_australis	Fossombronia_australis	Fossombronia_australis	Fossombronia	Fossombronia australis Mitt.	species	accepted
Fossombronia_caespitiformis	Fossombronia_caespitiformis	Fossombronia_caespitiformis	Fossombronia	Fossombronia caespitiformis (Raddi) De Not. ex Rabenh.	species	accepted
Fossombronia_caledonica	Fossombronia_caledonica	Fossombronia_caledonica	Fossombronia	Fossombronia caledonica Steph.	species	accepted
Fossombronia_cederbergensis	Fossombronia_cederbergensis	Fossombronia_cederbergensis	Fossombronia	Fossombronia cederbergensis Perold.	species	accepted
Fossombronia_cerebriformis	Fossombronia_cerebriformis	Fossombronia_cerebriformis	Fossombronia	Fossombronia cerebriformis G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_crassifolia	Fossombronia_crassifolia	Fossombronia_crassifolia	Fossombronia	Fossombronia crassifolia Spruce	species	accepted
Fossombronia_crispa	Fossombronia_crispa	Fossombronia_crispa	Fossombronia	Fossombronia crispa Nees	species	accepted
Fossombronia_cristula	Fossombronia_cristula	Fossombronia_cristula	Fossombronia	Fossombronia cristula Austin.	species	accepted
Fossombronia_cultriformis	Fossombronia_cultriformis	Fossombronia_cultriformis	Fossombronia	Fossombronia cultriformis G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_densa	Fossombronia_densa	Fossombronia_densa	Fossombronia	Fossombronia densa G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_densilamellata	Fossombronia_densilamellata	Fossombronia_densilamellata	Fossombronia	Fossombronia densilamellata S.W. Arnell	species	accepted
Fossombronia_echinata	Fossombronia_echinata	Fossombronia_echinata	Fossombronia	Fossombronia echinata Macvicar	species	accepted
Fossombronia_elsieae	Fossombronia_elsieae	Fossombronia_elsieae	Fossombronia	Fossombronia elsieae Perold.	species	accepted
Fossombronia_fernandeziensis	Fossombronia_fernandeziensis	Fossombronia_fernandeziensis	Fossombronia	Fossombronia fernandeziensis Steph.	species	accepted
Fossombronia_fimbriata	Fossombronia_fimbriata	Fossombronia_fimbriata	Fossombronia	Fossombronia fimbriata Paton	species	accepted
Fossombronia_fleischeri	Fossombronia_fleischeri	Fossombronia_fleischeri	Fossombronia	Fossombronia fleischeri Osterwald ex Loeske	species	accepted
Fossombronia_foveolata	Fossombronia_foveolata	Fossombronia_foveolata	Fossombronia	Fossombronia foveolata Lindb.	species	accepted
Fossombronia_gemmifera	Fossombronia_gemmifera	Fossombronia_gemmifera	Fossombronia	Fossombronia gemmifera Perold	species	accepted
Fossombronia_glenii	Fossombronia_glenii	Fossombronia_glenii	Fossombronia	Fossombronia glenii Perold.	species	accepted
Fossombronia_hamatohirta	Fossombronia_hamatohirta	Fossombronia_hamatohirta	Fossombronia	Fossombronia hamatohirta Steph.	species	accepted
Fossombronia_himalayensis	Fossombronia_himalayensis	Fossombronia_himalayensis	Fossombronia	Fossombronia himalayensis Kashyap	species	accepted
Fossombronia_hyalorhiza	Fossombronia_hyalorhiza	Fossombronia_hyalorhiza	Fossombronia	Fossombronia hyalorhiza Perold	species	accepted
Fossombronia_incurva	Fossombronia_incurva	Fossombronia_incurva	Fossombronia	Fossombronia incurva Lindb.	species	accepted
Fossombronia_indica	Fossombronia_indica	Fossombronia_indica	Fossombronia	Fossombronia indica Steph.	species	accepted
Fossombronia_intestinalis	Fossombronia_intestinalis	Fossombronia_intestinalis	Fossombronia	Fossombronia intestinalis Taylor	species	accepted
Fossombronia_japonica	Fossombronia_japonica	Fossombronia_japonica	Fossombronia	Fossombronia japonica Schiffn.	species	accepted
Fossombronia_lamellata	Fossombronia_lamellata	Fossombronia_lamellata	Fossombronia	Fossombronia lamellata Steph.	species	accepted
Fossombronia_leucoxantha	Fossombronia_leucoxantha	Fossombronia_leucoxantha	Fossombronia	Fossombronia leucoxantha (Lehm.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Fossombronia_longiseta	Fossombronia_longiseta	Fossombronia_longiseta	Fossombronia	Fossombronia longiseta (Austin) Austin	species	accepted
Fossombronia_lophoclada	Fossombronia_lophoclada	Fossombronia_lophoclada	Fossombronia	Fossombronia lophoclada Spruce	species	accepted
Fossombronia_luetzelburgiana	Fossombronia_luetzelburgiana	Fossombronia_luetzelburgiana	Fossombronia	Fossombronia luetzelburgiana K.I. Goebel	species	accepted
Fossombronia_macrocalyx	Fossombronia_macrocalyx	Fossombronia_macrocalyx	Fossombronia	Fossombronia macrocalyx Steph.	species	accepted
Fossombronia_marindae	Fossombronia_marindae	Fossombronia_marindae	Fossombronia	Fossombronia marindae Perold.	species	accepted
Fossombronia_marshii	Fossombronia_marshii	Fossombronia_marshii	Fossombronia	Fossombronia marshii J.R. Bray et Stotler	species	accepted
Fossombronia_mittenii	Fossombronia_mittenii	Fossombronia_mittenii	Fossombronia	Fossombronia mittenii Tind.	species	accepted
Fossombronia_montaguensis	Fossombronia_montaguensis	Fossombronia_montaguensis	Fossombronia	Fossombronia montaguensis S.W. Arnell.	species	accepted
Fossombronia_monticola	Fossombronia_monticola	Fossombronia_monticola	Fossombronia	Fossombronia monticola Perold	species	accepted
Fossombronia_mylioides	Fossombronia_mylioides	Fossombronia_mylioides	Fossombronia	Fossombronia mylioides Inoue	species	accepted
Fossombronia_papillata	Fossombronia_papillata	Fossombronia_papillata	Fossombronia	Fossombronia papillata Steph.	species	accepted
Fossombronia_paranapanemae	Fossombronia_paranapanemae	Fossombronia_paranapanemae	Fossombronia	Fossombronia paranapanemae Schiffn.	species	accepted
Fossombronia_peruviana	Fossombronia_peruviana	Fossombronia_peruviana	Fossombronia	Fossombronia peruviana Gottsche et Hampe.	species	accepted
Fossombronia_porphyrorhiza	Fossombronia_porphyrorhiza	Fossombronia_porphyrorhiza	Fossombronia	Fossombronia porphyrorhiza (Nees) Prosk.	species	accepted
Fossombronia_punctata	Fossombronia_punctata	Fossombronia_punctata	Fossombronia	Fossombronia punctata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_purpureospora	Fossombronia_purpureospora	Fossombronia_purpureospora	Fossombronia	Fossombronia purpureospora G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_pusilla	Fossombronia_pusilla	Fossombronia_pusilla	Fossombronia	Fossombronia pusilla (L.) Nees	species	accepted
Fossombronia_renateae	Fossombronia_renateae	Fossombronia_renateae	Fossombronia	Fossombronia renateae Perold.	species	accepted
Fossombronia_reticulata	Fossombronia_reticulata	Fossombronia_reticulata	Fossombronia	Fossombronia reticulata Steph.	species	accepted
Fossombronia_ruminata	Fossombronia_ruminata	Fossombronia_ruminata	Fossombronia	Fossombronia ruminata Cargill	species	accepted
Fossombronia_rwandaensis	Fossombronia_rwandaensis	Fossombronia_rwandaensis	Fossombronia	Fossombronia rwandaensis Perold.	species	accepted
Fossombronia_scrobiculata	Fossombronia_scrobiculata	Fossombronia_scrobiculata	Fossombronia	Fossombronia scrobiculata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_spinifolia	Fossombronia_spinifolia	Fossombronia_spinifolia	Fossombronia	Fossombronia spinifolia Steph.	species	accepted
Fossombronia_stephanii	Fossombronia_stephanii	Fossombronia_stephanii	Fossombronia	Fossombronia stephanii Schiffn. ex Steph.	species	accepted
Fossombronia_straussiana	Fossombronia_straussiana	Fossombronia_straussiana	Fossombronia	Fossombronia straussiana Perold.	species	accepted
Fossombronia_swaziensis	Fossombronia_swaziensis	Fossombronia_swaziensis	Fossombronia	Fossombronia swaziensis Perold.	species	accepted
Fossombronia_texana	Fossombronia_texana	Fossombronia_texana	Fossombronia	Fossombronia texana Lindb.	species	accepted
Fossombronia_truncata	Fossombronia_truncata	Fossombronia_truncata	Fossombronia	Fossombronia truncata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	accepted
Fossombronia_tumida	Fossombronia_tumida	Fossombronia_tumida	Fossombronia	Fossombronia tumida Mitt.	species	accepted
Fossombronia_wattsii	Fossombronia_wattsii	Fossombronia_wattsii	Fossombronia	Fossombronia wattsii Steph.	species	accepted
Fossombronia_wondraczekii	Fossombronia_wondraczekii	Fossombronia_wondraczekii	Fossombronia	Fossombronia wondraczekii (Corda) Dumort. ex Lindb.	species	accepted
Fossombronia_wrightii	Fossombronia_wrightii	Fossombronia_wrightii	Fossombronia	Fossombronia wrightii Austin.	species	accepted
Frullania_acicularis	Frullania_acicularis	Frullania_acicularis	Frullania	Frullania acicularis Hentschel et von Konrat	species	accepted
Frullania_aculeata	Frullania_aculeata	Frullania_aculeata	Frullania	Frullania aculeata Taylor	species	accepted
Frullania_albertii	Frullania_albertii	Frullania_albertii	Frullania	Frullania albertii Steph.	species	accepted
Frullania_ampullifera	Frullania_ampullifera	Frullania_ampullifera	Frullania	Frullania ampullifera J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Frullania_anderssonii	Frullania_anderssonii	Frullania_anderssonii	Frullania	Frullania anderssonii Ångstr.	species	accepted
Frullania_anomala	Frullania_anomala	Frullania_anomala	Frullania	Frullania anomala E.A. Hodgs.	species	accepted
Frullania_appalachiana	Frullania_appalachiana	Frullania_appalachiana	Frullania	Frullania appalachiana R.M. Schust.	species	accepted
Frullania_appendiculata	Frullania_appendiculata	Frullania_appendiculata	Frullania	Frullania appendiculata Steph.	species	accepted
Frullania_armitiana	Frullania_armitiana	Frullania_armitiana	Frullania	Frullania armitiana Steph.	species	accepted
Frullania_arsenii	Frullania_arsenii	Frullania_arsenii	Frullania	Frullania arsenii Steph.	species	accepted
Frullania_asagrayana	Frullania_asagrayana	Frullania_asagrayana	Frullania	Frullania asagrayana Mont.	species	accepted
Frullania_atrata	Frullania_atrata	Frullania_atrata	Frullania	Frullania atrata (Sw.) Nees ex Mont.	species	accepted
Frullania_attenuata	Frullania_attenuata	Frullania_attenuata	Frullania	Frullania attenuata Steph.	species	accepted
Frullania_azorica	Frullania_azorica	Frullania_azorica	Frullania	Frullania azorica Sim-Sim, Sérgio, Mues et Kraut.	species	accepted
Frullania_baladina	Frullania_baladina	Frullania_baladina	Frullania	Frullania baladina Gottsche	species	accepted
Frullania_baumannii	Frullania_baumannii	Frullania_baumannii	Frullania	Frullania baumannii S. Hatt.	species	accepted
Frullania_beauverdii	Frullania_beauverdii	Frullania_beauverdii	Frullania	Frullania beauverdii Steph.	species	accepted
Frullania_bella	Frullania_bella	Frullania_bella	Frullania	Frullania bella Steph.	species	accepted
Frullania_berthoumieui	Frullania_berthoumieui	Frullania_berthoumieui	Frullania	Frullania berthoumieui Steph.	species	accepted
Frullania_beyrichiana	Frullania_beyrichiana	Frullania_beyrichiana	Frullania	Frullania beyrichiana (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Frullania_bicornistipula	Frullania_bicornistipula	Frullania_bicornistipula	Frullania	Frullania bicornistipula Spruce	species	accepted
Frullania_blepharozia	Frullania_blepharozia	Frullania_blepharozia	Frullania	Frullania blepharozia Spruce	species	accepted
Frullania_bogotensis	Frullania_bogotensis	Frullania_bogotensis	Frullania	Frullania bogotensis Steph.	species	accepted
Frullania_bolanderi	Frullania_bolanderi	Frullania_bolanderi	Frullania	Frullania bolanderi Austin.	species	accepted
Frullania_bonincola	Frullania_bonincola	Frullania_bonincola	Frullania	Frullania bonincola S. Hatt.	species	accepted
Frullania_boveana	Frullania_boveana	Frullania_boveana	Frullania	Frullania boveana C. Massal.	species	accepted
Frullania_brasiliensis	Frullania_brasiliensis	Frullania_brasiliensis	Frullania	Frullania brasiliensis Raddi.	species	accepted
Frullania_bullata	Frullania_bullata	Frullania_bullata	Frullania	Frullania bullata Steph.	species	accepted
Frullania_caffraria	Frullania_caffraria	Frullania_caffraria	Frullania	Frullania caffraria Steph.	species	accepted
Frullania_calcarata	Frullania_calcarata	Frullania_calcarata	Frullania	Frullania calcarata Ångstr.	species	accepted
Frullania_calcarifera	Frullania_calcarifera	Frullania_calcarifera	Frullania	Frullania calcarifera Steph.	species	accepted
Frullania_californica	Frullania_californica	Frullania_californica	Frullania	Frullania californica (M. Howe) A. Evans	species	accepted
Frullania_campanulata	Frullania_campanulata	Frullania_campanulata	Frullania	Frullania campanulata Sande Lac.	species	accepted
Frullania_capensis	Frullania_capensis	Frullania_capensis	Frullania	Frullania capensis Gottsche	species	accepted
Frullania_catalinae	Frullania_catalinae	Frullania_catalinae	Frullania	Frullania catalinae A. Evans	species	accepted
Frullania_caulisequa	Frullania_caulisequa	Frullania_caulisequa	Frullania	Frullania caulisequa (Nees) Mont.	species	accepted
Frullania_chevalieri	Frullania_chevalieri	Frullania_chevalieri	Frullania	Frullania chevalieri (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Frullania_chodatii	Frullania_chodatii	Frullania_chodatii	Frullania	Frullania chodatii Beauverd.	species	accepted
Frullania_clavata	Frullania_clavata	Frullania_clavata	Frullania	Frullania clavata (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_clemensiana	Frullania_clemensiana	Frullania_clemensiana	Frullania	Frullania clemensiana Verd.	species	accepted
Frullania_cobrensis	Frullania_cobrensis	Frullania_cobrensis	Frullania	Frullania cobrensis Gottsche	species	accepted
Frullania_colliculosa	Frullania_colliculosa	Frullania_colliculosa	Frullania	Frullania colliculosa von Konrat, Braggins, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Frullania_confertiloba	Frullania_confertiloba	Frullania_confertiloba	Frullania	Frullania confertiloba Steph.	species	accepted
Frullania_congesta	Frullania_congesta	Frullania_congesta	Frullania	Frullania congesta Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_convoluta	Frullania_convoluta	Frullania_convoluta	Frullania	Frullania convoluta Lindenb. et Hampe	species	accepted
Frullania_cordistipula	Frullania_cordistipula	Frullania_cordistipula	Frullania	Frullania cordistipula (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Frullania_crassitexta	Frullania_crassitexta	Frullania_crassitexta	Frullania	Frullania crassitexta Steph.	species	accepted
Frullania_crispiplicata	Frullania_crispiplicata	Frullania_crispiplicata	Frullania	Frullania crispiplicata Yuzawa et S. Hatt.	species	accepted
Frullania_cuencensis	Frullania_cuencensis	Frullania_cuencensis	Frullania	Frullania cuencensis Taylor	species	accepted
Frullania_curvilobula	Frullania_curvilobula	Frullania_curvilobula	Frullania	Frullania curvilobula Schäf.-Verw., D.F. Peralta et S.M. Siqueira	species	accepted
Frullania_curvistipula	Frullania_curvistipula	Frullania_curvistipula	Frullania	Frullania curvistipula Steph.	species	accepted
Frullania_darwinii	Frullania_darwinii	Frullania_darwinii	Frullania	Frullania darwinii Gradst. et Uribe.	species	accepted
Frullania_davurica	Frullania_davurica	Frullania_davurica	Frullania	Frullania davurica Hampe ex Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_decidua	Frullania_decidua	Frullania_decidua	Frullania	Frullania decidua Spruce	species	accepted
Frullania_deflexa	Frullania_deflexa	Frullania_deflexa	Frullania	Frullania deflexa Mitt.	species	accepted
Frullania_densiloba	Frullania_densiloba	Frullania_densiloba	Frullania	Frullania densiloba Steph. ex A. Evans	species	accepted
Frullania_dentata	Frullania_dentata	Frullania_dentata	Frullania	Frullania dentata S. Hatt.	species	accepted
Frullania_dentiloba	Frullania_dentiloba	Frullania_dentiloba	Frullania	Frullania dentiloba S. Hatt.	species	accepted
Frullania_deplanata	Frullania_deplanata	Frullania_deplanata	Frullania	Frullania deplanata Mitt.	species	accepted
Frullania_depressa	Frullania_depressa	Frullania_depressa	Frullania	Frullania depressa Mitt.	species	accepted
Frullania_dilatata	Frullania_dilatata	Frullania_dilatata	Frullania	Frullania dilatata (L.) Dumort.	species	accepted
Frullania_diversitexta	Frullania_diversitexta	Frullania_diversitexta	Frullania	Frullania diversitexta Steph.	species	accepted
Frullania_dulimensis	Frullania_dulimensis	Frullania_dulimensis	Frullania	Frullania dulimensis Uribe	species	accepted
Frullania_dusenii	Frullania_dusenii	Frullania_dusenii	Frullania	Frullania dusenii Steph.	species	accepted
Frullania_duthiana	Frullania_duthiana	Frullania_duthiana	Frullania	Frullania duthiana Steph.	species	accepted
Frullania_eboracensis	Frullania_eboracensis	Frullania_eboracensis	Frullania	Frullania eboracensis Lehm.	species	accepted
Frullania_ecklonii	Frullania_ecklonii	Frullania_ecklonii	Frullania	Frullania ecklonii (Spreng.) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_ecuadorensis	Frullania_ecuadorensis	Frullania_ecuadorensis	Frullania	Frullania ecuadorensis Steph.	species	accepted
Frullania_elephantum	Frullania_elephantum	Frullania_elephantum	Frullania	Frullania elephantum S. Hatt.	species	accepted
Frullania_ericoides	Frullania_ericoides	Frullania_ericoides	Frullania	Frullania ericoides (Nees) Mont.	species	accepted
Frullania_errans	Frullania_errans	Frullania_errans	Frullania	Frullania errans Verd.	species	accepted
Frullania_eymae	Frullania_eymae	Frullania_eymae	Frullania	Frullania eymae S. Hatt.	species	accepted
Frullania_falciloba	Frullania_falciloba	Frullania_falciloba	Frullania	Frullania falciloba Lehm.	species	accepted
Frullania_fertilis	Frullania_fertilis	Frullania_fertilis	Frullania	Frullania fertilis De Not.	species	accepted
Frullania_fragilifolia	Frullania_fragilifolia	Frullania_fragilifolia	Frullania	Frullania fragilifolia (Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_franciscana	Frullania_franciscana	Frullania_franciscana	Frullania	Frullania franciscana M. Howe	species	accepted
Frullania_fugax	Frullania_fugax	Frullania_fugax	Frullania	Frullania fugax (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_gaudichaudii	Frullania_gaudichaudii	Frullania_gaudichaudii	Frullania	Frullania gaudichaudii (Nees et Mont.) Nees et Mont.	species	accepted
Frullania_gibbosa	Frullania_gibbosa	Frullania_gibbosa	Frullania	Frullania gibbosa Nees	species	accepted
Frullania_gigantea	Frullania_gigantea	Frullania_gigantea	Frullania	Frullania gigantea Steph.	species	accepted
Frullania_glomerata	Frullania_glomerata	Frullania_glomerata	Frullania	Frullania glomerata (Lehm. et Lindenb.) Nees et Mont.	species	accepted
Frullania_gracilis	Frullania_gracilis	Frullania_gracilis	Frullania	Frullania gracilis (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Frullania_gradsteinii	Frullania_gradsteinii	Frullania_gradsteinii	Frullania	Frullania gradsteinii Yuzawa, Mues et S. Hatt.	species	accepted
Frullania_grandifolia	Frullania_grandifolia	Frullania_grandifolia	Frullania	Frullania grandifolia Steph.	species	accepted
Frullania_grandistipula	Frullania_grandistipula	Frullania_grandistipula	Frullania	Frullania grandistipula Lindenb.	species	accepted
Frullania_griffithsiana	Frullania_griffithsiana	Frullania_griffithsiana	Frullania	Frullania griffithsiana Gottsche	species	accepted
Frullania_grossifolia	Frullania_grossifolia	Frullania_grossifolia	Frullania	Frullania grossifolia Steph.	species	accepted
Frullania_haematocysta	Frullania_haematocysta	Frullania_haematocysta	Frullania	Frullania haematocysta Spruce	species	accepted
Frullania_hasskarliana	Frullania_hasskarliana	Frullania_hasskarliana	Frullania	Frullania hasskarliana Lindenb.	species	accepted
Frullania_hattorii	Frullania_hattorii	Frullania_hattorii	Frullania	Frullania hattorii von Konrat et Braggins.	species	accepted
Frullania_hedrantha	Frullania_hedrantha	Frullania_hedrantha	Frullania	Frullania hedrantha S. Hatt. et Kamim.	species	accepted
Frullania_heteromorpha	Frullania_heteromorpha	Frullania_heteromorpha	Frullania	Frullania heteromorpha Schiffn.	species	accepted
Frullania_hodgsoniae	Frullania_hodgsoniae	Frullania_hodgsoniae	Frullania	Frullania hodgsoniae von Konrat, Braggins, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Frullania_holostipula	Frullania_holostipula	Frullania_holostipula	Frullania	Frullania holostipula S. Hatt. et D.G. Griffin	species	accepted
Frullania_howeana	Frullania_howeana	Frullania_howeana	Frullania	Frullania howeana Steph.	species	accepted
Frullania_hypoleuca	Frullania_hypoleuca	Frullania_hypoleuca	Frullania	Frullania hypoleuca Nees	species	accepted
Frullania_inconstans	Frullania_inconstans	Frullania_inconstans	Frullania	Frullania inconstans Verd.	species	accepted
Frullania_incumbens	Frullania_incumbens	Frullania_incumbens	Frullania	Frullania incumbens Mitt.	species	accepted
Frullania_inflata	Frullania_inflata	Frullania_inflata	Frullania	Frullania inflata Gottsche	species	accepted
Frullania_inflexa	Frullania_inflexa	Frullania_inflexa	Frullania	Frullania inflexa Mitt.	species	accepted
Frullania_integristipula	Frullania_integristipula	Frullania_integristipula	Frullania	Frullania integristipula (Nees) Nees	species	accepted
Frullania_intermedia	Frullania_intermedia	Frullania_intermedia	Frullania	Frullania intermedia (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Frullania_intumescens	Frullania_intumescens	Frullania_intumescens	Frullania	Frullania intumescens (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Frullania_irregularis	Frullania_irregularis	Frullania_irregularis	Frullania	Frullania irregularis S. Hatt. et Piippo	species	accepted
Frullania_jackii	Frullania_jackii	Frullania_jackii	Frullania	Frullania jackii Gottsche	species	accepted
Frullania_jelskii	Frullania_jelskii	Frullania_jelskii	Frullania	Frullania jelskii Loitl.	species	accepted
Frullania_johnsonii	Frullania_johnsonii	Frullania_johnsonii	Frullania	Frullania johnsonii Steph.	species	accepted
Frullania_junghuhniana	Frullania_junghuhniana	Frullania_junghuhniana	Frullania	Frullania junghuhniana Gottsche	species	accepted
Frullania_knightbridgei	Frullania_knightbridgei	Frullania_knightbridgei	Frullania	Frullania knightbridgei von Konrat et de Lange.	species	accepted
Frullania_kunzei	Frullania_kunzei	Frullania_kunzei	Frullania	Frullania kunzei (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Frullania_laxiflora	Frullania_laxiflora	Frullania_laxiflora	Frullania	Frullania laxiflora Spruce	species	accepted
Frullania_lindenbergii	Frullania_lindenbergii	Frullania_lindenbergii	Frullania	Frullania lindenbergii Lehm.	species	accepted
Frullania_lindmanii	Frullania_lindmanii	Frullania_lindmanii	Frullania	Frullania lindmanii Steph.	species	accepted
Frullania_lobatohastata	Frullania_lobatohastata	Frullania_lobatohastata	Frullania	Frullania lobatohastata Steph.	species	accepted
Frullania_lobulata	Frullania_lobulata	Frullania_lobulata	Frullania	Frullania lobulata (Hook.) Hook. et Nees	species	accepted
Frullania_macrocephala	Frullania_macrocephala	Frullania_macrocephala	Frullania	Frullania macrocephala (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Frullania_magellanica	Frullania_magellanica	Frullania_magellanica	Frullania	Frullania magellanica F. Weber et Nees	species	accepted
Frullania_megalostipa	Frullania_megalostipa	Frullania_megalostipa	Frullania	Frullania megalostipa Spruce	species	accepted
Frullania_meijeri	Frullania_meijeri	Frullania_meijeri	Frullania	Frullania meijeri S. Hatt.	species	accepted
Frullania_meyeniana	Frullania_meyeniana	Frullania_meyeniana	Frullania	Frullania meyeniana Lindenb.	species	accepted
Frullania_microcaulis	Frullania_microcaulis	Frullania_microcaulis	Frullania	Frullania microcaulis Gola.	species	accepted
Frullania_microphylla	Frullania_microphylla	Frullania_microphylla	Frullania	Frullania microphylla (Gottsche) Pearson	species	accepted
Frullania_microscopica	Frullania_microscopica	Frullania_microscopica	Frullania	Frullania microscopica Pearson	species	accepted
Frullania_mirabilis	Frullania_mirabilis	Frullania_mirabilis	Frullania	Frullania mirabilis J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Frullania_moniliata	Frullania_moniliata	Frullania_moniliata	Frullania	Frullania moniliata (Reinw., Blume et Nees) Mont.	species	accepted
Frullania_monocera	Frullania_monocera	Frullania_monocera	Frullania	Frullania monocera (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_montagnei	Frullania_montagnei	Frullania_montagnei	Frullania	Frullania montagnei Gottsche	species	accepted
Frullania_morobensis	Frullania_morobensis	Frullania_morobensis	Frullania	Frullania morobensis S. Hatt. et Streimann	species	accepted
Frullania_muscicola	Frullania_muscicola	Frullania_muscicola	Frullania	Frullania muscicola Steph.	species	accepted
Frullania_nepalensis	Frullania_nepalensis	Frullania_nepalensis	Frullania	Frullania nepalensis (Spreng.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Frullania_neurota	Frullania_neurota	Frullania_neurota	Frullania	Frullania neurota Taylor	species	accepted
Frullania_nicholsonii	Frullania_nicholsonii	Frullania_nicholsonii	Frullania	Frullania nicholsonii E.A. Hodgs.	species	accepted
Frullania_nisquallensis	Frullania_nisquallensis	Frullania_nisquallensis	Frullania	Frullania nisquallensis Sull.	species	accepted
Frullania_nobilis	Frullania_nobilis	Frullania_nobilis	Frullania	Frullania nobilis Steph.	species	accepted
Frullania_nodulosa	Frullania_nodulosa	Frullania_nodulosa	Frullania	Frullania nodulosa (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Frullania_oakesiana	Frullania_oakesiana	Frullania_oakesiana	Frullania	Frullania oakesiana Austin	species	accepted
Frullania_obscura	Frullania_obscura	Frullania_obscura	Frullania	Frullania obscura (Sw.) Mont.	species	accepted
Frullania_obscurifolia	Frullania_obscurifolia	Frullania_obscurifolia	Frullania	Frullania obscurifolia Mitt.	species	accepted
Frullania_orientalis	Frullania_orientalis	Frullania_orientalis	Frullania	Frullania orientalis Sande Lac.	species	accepted
Frullania_ornithocephala	Frullania_ornithocephala	Frullania_ornithocephala	Frullania	Frullania ornithocephala (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Frullania_paradoxa	Frullania_paradoxa	Frullania_paradoxa	Frullania	Frullania paradoxa Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Frullania_parhamii	Frullania_parhamii	Frullania_parhamii	Frullania	Frullania parhamii (R.M. Schust.) R.M. Schust. ex von Konrat, L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	accepted
Frullania_parvistipula	Frullania_parvistipula	Frullania_parvistipula	Frullania	Frullania parvistipula Steph.	species	accepted
Frullania_patagonica	Frullania_patagonica	Frullania_patagonica	Frullania	Frullania patagonica Steph.	species	accepted
Frullania_patula	Frullania_patula	Frullania_patula	Frullania	Frullania patula Mitt.	species	accepted
Frullania_peruviana	Frullania_peruviana	Frullania_peruviana	Frullania	Frullania peruviana Gottsche	species	accepted
Frullania_phalangiflora	Frullania_phalangiflora	Frullania_phalangiflora	Frullania	Frullania phalangiflora Steph.	species	accepted
Frullania_physantha	Frullania_physantha	Frullania_physantha	Frullania	Frullania physantha Mitt.	species	accepted
Frullania_pilibracteola	Frullania_pilibracteola	Frullania_pilibracteola	Frullania	Frullania pilibracteola S. Hatt.	species	accepted
Frullania_pilistipula	Frullania_pilistipula	Frullania_pilistipula	Frullania	Frullania pilistipula Steph.	species	accepted
Frullania_pittieri	Frullania_pittieri	Frullania_pittieri	Frullania	Frullania pittieri Steph.	species	accepted
Frullania_plana	Frullania_plana	Frullania_plana	Frullania	Frullania plana Sull.	species	accepted
Frullania_planifolia	Frullania_planifolia	Frullania_planifolia	Frullania	Frullania planifolia Steph.	species	accepted
Frullania_platycalyx	Frullania_platycalyx	Frullania_platycalyx	Frullania	Frullania platycalyx Herzog	species	accepted
Frullania_pluricarinata	Frullania_pluricarinata	Frullania_pluricarinata	Frullania	Frullania pluricarinata Gottsche	species	accepted
Frullania_polysticta	Frullania_polysticta	Frullania_polysticta	Frullania	Frullania polysticta Lindenb.	species	accepted
Frullania_ptychantha	Frullania_ptychantha	Frullania_ptychantha	Frullania	Frullania ptychantha Mont.	species	accepted
Frullania_purpurea	Frullania_purpurea	Frullania_purpurea	Frullania	Frullania purpurea Steph.	species	accepted
Frullania_pycnantha	Frullania_pycnantha	Frullania_pycnantha	Frullania	Frullania pycnantha (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_ramuligera	Frullania_ramuligera	Frullania_ramuligera	Frullania	Frullania ramuligera (Nees) Mont.	species	accepted
Frullania_reflexistipula	Frullania_reflexistipula	Frullania_reflexistipula	Frullania	Frullania reflexistipula Sande Lac.	species	accepted
Frullania_repandistipula	Frullania_repandistipula	Frullania_repandistipula	Frullania	Frullania repandistipula Sande Lac.	species	accepted
Frullania_retusa	Frullania_retusa	Frullania_retusa	Frullania	Frullania retusa Mitt.	species	accepted
Frullania_rhystocolea	Frullania_rhystocolea	Frullania_rhystocolea	Frullania	Frullania rhystocolea Herzog	species	accepted
Frullania_ringens	Frullania_ringens	Frullania_ringens	Frullania	Frullania ringens Spruce	species	accepted
Frullania_rio	Frullania_rio	Frullania_rio	Frullania	Frullania rio-janeirensis (Raddi) Ångstr.	species	accepted
Frullania_riparia	Frullania_riparia	Frullania_riparia	Frullania	Frullania riparia Hampe.	species	accepted
Frullania_rostellata	Frullania_rostellata	Frullania_rostellata	Frullania	Frullania rostellata Mitt.	species	accepted
Frullania_rostrata	Frullania_rostrata	Frullania_rostrata	Frullania	Frullania rostrata (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_scandens	Frullania_scandens	Frullania_scandens	Frullania	Frullania scandens Mont.	species	accepted
Frullania_schensiana	Frullania_schensiana	Frullania_schensiana	Frullania	Frullania schensiana C. Massal.	species	accepted
Frullania_schimperi	Frullania_schimperi	Frullania_schimperi	Frullania	Frullania schimperi Nees	species	accepted
Frullania_sergiae	Frullania_sergiae	Frullania_sergiae	Frullania	Frullania sergiae Sim-Sim, Fontinha, Mues et Lion.	species	accepted
Frullania_setigera	Frullania_setigera	Frullania_setigera	Frullania	Frullania setigera Steph.	species	accepted
Frullania_sinskeana	Frullania_sinskeana	Frullania_sinskeana	Frullania	Frullania sinskeana J.J. Engel et B.C. Tan.	species	accepted
Frullania_sinuata	Frullania_sinuata	Frullania_sinuata	Frullania	Frullania sinuata Sande Lac.	species	accepted
Frullania_sphaerocephala	Frullania_sphaerocephala	Frullania_sphaerocephala	Frullania	Frullania sphaerocephala Spruce	species	accepted
Frullania_spinifera	Frullania_spinifera	Frullania_spinifera	Frullania	Frullania spinifera Taylor	species	accepted
Frullania_spongiosa	Frullania_spongiosa	Frullania_spongiosa	Frullania	Frullania spongiosa Steph.	species	accepted
Frullania_squarrosula	Frullania_squarrosula	Frullania_squarrosula	Frullania	Frullania squarrosula (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Frullania_standaertii	Frullania_standaertii	Frullania_standaertii	Frullania	Frullania standaertii Steph.	species	accepted
Frullania_stenostipa	Frullania_stenostipa	Frullania_stenostipa	Frullania	Frullania stenostipa Spruce	species	accepted
Frullania_subarctica	Frullania_subarctica	Frullania_subarctica	Frullania	Frullania subarctica Vilnet, Borovich. et Bakalin.	species	accepted
Frullania_svihlana	Frullania_svihlana	Frullania_svihlana	Frullania	Frullania svihlana S. Hatt.	species	accepted
Frullania_tagawana	Frullania_tagawana	Frullania_tagawana	Frullania	Frullania tagawana (S. Hatt. et Thaithong) S. Hatt.	species	accepted
Frullania_tamarisci	Frullania_tamarisci	Frullania_tamarisci	Frullania	Frullania tamarisci (L.) Dumort.	species	accepted
Frullania_taradakensis	Frullania_taradakensis	Frullania_taradakensis	Frullania	Frullania taradakensis Steph.	species	accepted
Frullania_taxodiocola	Frullania_taxodiocola	Frullania_taxodiocola	Frullania	Frullania taxodiocola R.M. Schust.	species	accepted
Frullania_teneriffae	Frullania_teneriffae	Frullania_teneriffae	Frullania	Frullania teneriffae (F. Weber) Nees	species	accepted
Frullania_ternatensis	Frullania_ternatensis	Frullania_ternatensis	Frullania	Frullania ternatensis Gottsche	species	accepted
Frullania_tetraptera	Frullania_tetraptera	Frullania_tetraptera	Frullania	Frullania tetraptera Nees et Mont.	species	accepted
Frullania_thiersiae	Frullania_thiersiae	Frullania_thiersiae	Frullania	Frullania thiersiae S. Hatt.	species	accepted
Frullania_toropuku	Frullania_toropuku	Frullania_toropuku	Frullania	Frullania toropuku von Konrat, de Lange et Larraín	species	accepted
Frullania_trichodes	Frullania_trichodes	Frullania_trichodes	Frullania	Frullania trichodes Mitt.	species	accepted
Frullania_truncatistyla	Frullania_truncatistyla	Frullania_truncatistyla	Frullania	Frullania truncatistyla von Konrat, Hentschel, Heinrichs et Braggins	species	accepted
Frullania_uleana	Frullania_uleana	Frullania_uleana	Frullania	Frullania uleana Steph.	species	accepted
Frullania_usambarana	Frullania_usambarana	Frullania_usambarana	Frullania	Frullania usambarana Schiffn.	species	accepted
Frullania_usamiensis	Frullania_usamiensis	Frullania_usamiensis	Frullania	Frullania usamiensis Steph.	species	accepted
Frullania_utriculata	Frullania_utriculata	Frullania_utriculata	Frullania	Frullania utriculata Steph.	species	accepted
Frullania_vaginata	Frullania_vaginata	Frullania_vaginata	Frullania	Frullania vaginata (Sw.) Nees	species	accepted
Frullania_virginica	Frullania_virginica	Frullania_virginica	Frullania	Frullania virginica Lehm.	species	accepted
Frullania_vitalii	Frullania_vitalii	Frullania_vitalii	Frullania	Frullania vitalii Yuzawa et S. Hatt.	species	accepted
Frullania_vittiana	Frullania_vittiana	Frullania_vittiana	Frullania	Frullania vittiana S. Hatt.	species	accepted
Frullania_weberbaueri	Frullania_weberbaueri	Frullania_weberbaueri	Frullania	Frullania weberbaueri Steph.	species	accepted
Frullania_winteri	Frullania_winteri	Frullania_winteri	Frullania	Frullania winteri Steph.	species	accepted
Frullania_yuennanensis	Frullania_yuennanensis	Frullania_yuennanensis	Frullania	Frullania yuennanensis Steph.	species	accepted
Frullanoides_bahamensis	Frullanoides_bahamensis	Frullanoides_bahamensis	Frullanoides	Frullanoides bahamensis (A. Evans) van Slageren	species	accepted
Frullanoides_corticalis	Frullanoides_corticalis	Frullanoides_corticalis	Frullanoides	Frullanoides corticalis (Lehm. et Lindenb.) van Slageren	species	accepted
Frullanoides_densifolia	Frullanoides_densifolia	Frullanoides_densifolia	Frullanoides	Frullanoides densifolia Raddi	species	accepted
Frullanoides_laciniatiflora	Frullanoides_laciniatiflora	Frullanoides_laciniatiflora	Frullanoides	Frullanoides laciniatiflora (Loitl.) van Slageren	species	accepted
Frullanoides_liebmaniana	Frullanoides_liebmaniana	Frullanoides_liebmaniana	Frullanoides	Frullanoides liebmaniana (Lindenb. et Gottsche) van Slageren	species	accepted
Frullanoides_mexicana	Frullanoides_mexicana	Frullanoides_mexicana	Frullanoides	Frullanoides mexicana van Slageren	species	accepted
Frullanoides_tristis	Frullanoides_tristis	Frullanoides_tristis	Frullanoides	Frullanoides tristis (Steph.) van Slageren	species	accepted
Fulfordianthus_evansii	Fulfordianthus_evansii	Fulfordianthus_evansii	Fulfordianthus	Fulfordianthus evansii (Fulford) Gradst.	species	accepted
Fulfordianthus_pterobryoides	Fulfordianthus_pterobryoides	Fulfordianthus_pterobryoides	Fulfordianthus	Fulfordianthus pterobryoides (Spruce) Gradst.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_africana	Fuscocephaloziopsis_africana	Fuscocephaloziopsis_africana	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis africana (Váňa) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_albescens	Fuscocephaloziopsis_albescens	Fuscocephaloziopsis_albescens	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis albescens (Hook.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_baldwinii	Fuscocephaloziopsis_baldwinii	Fuscocephaloziopsis_baldwinii	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis baldwinii (C.M. Cooke) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_catenulata	Fuscocephaloziopsis_catenulata	Fuscocephaloziopsis_catenulata	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis catenulata (Huebener) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_connivens	Fuscocephaloziopsis_connivens	Fuscocephaloziopsis_connivens	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis connivens (Dicks.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_crassifolia	Fuscocephaloziopsis_crassifolia	Fuscocephaloziopsis_crassifolia	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis crassifolia (Lindenb. et Gottsche) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_gollanii	Fuscocephaloziopsis_gollanii	Fuscocephaloziopsis_gollanii	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis gollanii (Steph.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_leucantha	Fuscocephaloziopsis_leucantha	Fuscocephaloziopsis_leucantha	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis leucantha (Spruce) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_loitlesbergeri	Fuscocephaloziopsis_loitlesbergeri	Fuscocephaloziopsis_loitlesbergeri	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis loitlesbergeri (Schiffn.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_lunulifolia	Fuscocephaloziopsis_lunulifolia	Fuscocephaloziopsis_lunulifolia	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis lunulifolia (Dumort.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_macrostachya	Fuscocephaloziopsis_macrostachya	Fuscocephaloziopsis_macrostachya	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis macrostachya (Kaal.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_monticola	Fuscocephaloziopsis_monticola	Fuscocephaloziopsis_monticola	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis monticola (J.D. Godfrey) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_pachycaulis	Fuscocephaloziopsis_pachycaulis	Fuscocephaloziopsis_pachycaulis	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis pachycaulis (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_pleniceps	Fuscocephaloziopsis_pleniceps	Fuscocephaloziopsis_pleniceps	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis pleniceps (Austin) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_pulvinata	Fuscocephaloziopsis_pulvinata	Fuscocephaloziopsis_pulvinata	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis pulvinata (Steph.) Fulford	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_subintegra	Fuscocephaloziopsis_subintegra	Fuscocephaloziopsis_subintegra	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis subintegra Gradst. et Váňa	species	accepted
Fuscocephaloziopsis_zoopsioides	Fuscocephaloziopsis_zoopsioides	Fuscocephaloziopsis_zoopsioides	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis zoopsioides (Horik.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Gackstroemia_alpina	Gackstroemia_alpina	Gackstroemia_alpina	Gackstroemia	Gackstroemia alpina R.M. Schust.	species	accepted
Gackstroemia_hariotiana	Gackstroemia_hariotiana	Gackstroemia_hariotiana	Gackstroemia	Gackstroemia hariotiana (Besch. et C. Massal.) Grolle	species	accepted
Gackstroemia_magellanica	Gackstroemia_magellanica	Gackstroemia_magellanica	Gackstroemia	Gackstroemia magellanica (Lam.) Trevis.	species	accepted
Gackstroemia_novae	Gackstroemia_novae	Gackstroemia_novae	Gackstroemia	Gackstroemia novae-zelandiae R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Gackstroemia_patagonica	Gackstroemia_patagonica	Gackstroemia_patagonica	Gackstroemia	Gackstroemia patagonica (Steph.) Grolle	species	accepted
Gackstroemia_weindorferi	Gackstroemia_weindorferi	Gackstroemia_weindorferi	Gackstroemia	Gackstroemia weindorferi (Herzog) Grolle	species	accepted
Geocalyx_caledonicus	Geocalyx_caledonicus	Geocalyx_caledonicus	Geocalyx	Geocalyx caledonicus Steph.	species	accepted
Geocalyx_graveolens	Geocalyx_graveolens	Geocalyx_graveolens	Geocalyx	Geocalyx graveolens (Schrad.) Nees	species	accepted
Geothallus_tuberosus	Geothallus_tuberosus	Geothallus_tuberosus	Geothallus	Geothallus tuberosus Campb.	species	accepted
Gerhildiella_rossneriana	Gerhildiella_rossneriana	Gerhildiella_rossneriana	Gerhildiella	Gerhildiella rossneriana Grolle	species	accepted
Goebeliella_cornigera	Goebeliella_cornigera	Goebeliella_cornigera	Goebeliella	Goebeliella cornigera (Mitt.) Steph.	species	accepted
Goebelobryum_grossitextum	Goebelobryum_grossitextum	Goebelobryum_grossitextum	Goebelobryum	Goebelobryum grossitextum (Steph.) Grolle	species	accepted
Goebelobryum_unguiculatum	Goebelobryum_unguiculatum	Goebelobryum_unguiculatum	Goebelobryum	Goebelobryum unguiculatum (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Goebelobryum_vermiculare	Goebelobryum_vermiculare	Goebelobryum_vermiculare	Goebelobryum	Goebelobryum vermiculare J.J. Engel et Glenny.	species	accepted
Gongylanthus_dusenii	Gongylanthus_dusenii	Gongylanthus_dusenii	Gongylanthus	Gongylanthus dusenii Steph.	species	accepted
Gongylanthus_ericetorum	Gongylanthus_ericetorum	Gongylanthus_ericetorum	Gongylanthus	Gongylanthus ericetorum (Raddi) Nees	species	accepted
Gongylanthus_granatensis	Gongylanthus_granatensis	Gongylanthus_granatensis	Gongylanthus	Gongylanthus granatensis (Gottsche) Steph.	species	accepted
Gongylanthus_himalayensis	Gongylanthus_himalayensis	Gongylanthus_himalayensis	Gongylanthus	Gongylanthus himalayensis Grolle	species	accepted
Gongylanthus_javanicus	Gongylanthus_javanicus	Gongylanthus_javanicus	Gongylanthus	Gongylanthus javanicus Grolle	species	accepted
Gongylanthus_liebmanianus	Gongylanthus_liebmanianus	Gongylanthus_liebmanianus	Gongylanthus	Gongylanthus liebmanianus (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	accepted
Gongylanthus_limbatus	Gongylanthus_limbatus	Gongylanthus_limbatus	Gongylanthus	Gongylanthus limbatus (Herzog) Grolle et Váňa	species	accepted
Gongylanthus_muelleri	Gongylanthus_muelleri	Gongylanthus_muelleri	Gongylanthus	Gongylanthus muelleri (Gottsche) Steph.	species	accepted
Gongylanthus_richardsii	Gongylanthus_richardsii	Gongylanthus_richardsii	Gongylanthus	Gongylanthus richardsii E.W. Jones	species	accepted
Gottschelia_maxima	Gottschelia_maxima	Gottschelia_maxima	Gottschelia	Gottschelia maxima (Steph.) Grolle	species	accepted
Gottschelia_schizopleura	Gottschelia_schizopleura	Gottschelia_schizopleura	Gottschelia	Gottschelia schizopleura (Spruce) Grolle	species	accepted
Greeneothallus_gemmiparus	Greeneothallus_gemmiparus	Greeneothallus_gemmiparus	Greeneothallus	Greeneothallus gemmiparus Hässel	species	accepted
Gymnocolea_borealis	Gymnocolea_borealis	Gymnocolea_borealis	Gymnocolea	Gymnocolea borealis (Frisvoll et Moen) R.M. Schust.	species	accepted
Gymnocolea_inflata	Gymnocolea_inflata	Gymnocolea_inflata	Gymnocolea	Gymnocolea inflata (Huds.) Dumort.	species	accepted
Gymnocoleopsis_capensis	Gymnocoleopsis_capensis	Gymnocoleopsis_capensis	Gymnocoleopsis	Gymnocoleopsis capensis (S.W. Arnell) R.M. Schust.	species	accepted
Gymnocoleopsis_cylindriformis	Gymnocoleopsis_cylindriformis	Gymnocoleopsis_cylindriformis	Gymnocoleopsis	Gymnocoleopsis cylindriformis (Mitt.) R.M. Schust.	species	accepted
Gymnomitrion_adustum	Gymnomitrion_adustum	Gymnomitrion_adustum	Gymnomitrion	Gymnomitrion adustum Nees	species	accepted
Gymnomitrion_africanum	Gymnomitrion_africanum	Gymnomitrion_africanum	Gymnomitrion	Gymnomitrion africanum (Steph.) Horik.	species	accepted
Gymnomitrion_alpinum	Gymnomitrion_alpinum	Gymnomitrion_alpinum	Gymnomitrion	Gymnomitrion alpinum (Gottsche ex Husn.) Schiffn.	species	accepted
Gymnomitrion_asperulatum	Gymnomitrion_asperulatum	Gymnomitrion_asperulatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion asperulatum R.M. Schust.	species	accepted
Gymnomitrion_atro	Gymnomitrion_atro	Gymnomitrion_atro	Gymnomitrion	Gymnomitrion atrofilum Váňa	species	accepted
Gymnomitrion_bolivianum	Gymnomitrion_bolivianum	Gymnomitrion_bolivianum	Gymnomitrion	Gymnomitrion bolivianum (Steph.) Váňa	species	accepted
Gymnomitrion_brevissimum	Gymnomitrion_brevissimum	Gymnomitrion_brevissimum	Gymnomitrion	Gymnomitrion brevissimum (Dumort.) Warnst.	species	accepted
Gymnomitrion_commutatum	Gymnomitrion_commutatum	Gymnomitrion_commutatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion commutatum (Limpr.) Schiffn.	species	accepted
Gymnomitrion_concinnatum	Gymnomitrion_concinnatum	Gymnomitrion_concinnatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion concinnatum (Lightf.) Corda.	species	accepted
Gymnomitrion_corallioides	Gymnomitrion_corallioides	Gymnomitrion_corallioides	Gymnomitrion	Gymnomitrion corallioides Nees	species	accepted
Gymnomitrion_crenatilobum	Gymnomitrion_crenatilobum	Gymnomitrion_crenatilobum	Gymnomitrion	Gymnomitrion crenatilobum Grolle	species	accepted
Gymnomitrion_crenulatum	Gymnomitrion_crenulatum	Gymnomitrion_crenulatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion crenulatum Gottsche ex Carrington.	species	accepted
Gymnomitrion_crystallocaulon	Gymnomitrion_crystallocaulon	Gymnomitrion_crystallocaulon	Gymnomitrion	Gymnomitrion crystallocaulon (Grolle) Váňa, Crand.-Stotl. et Stotler	species	accepted
Gymnomitrion_laceratum	Gymnomitrion_laceratum	Gymnomitrion_laceratum	Gymnomitrion	Gymnomitrion laceratum (Steph.) Horik.	species	accepted
Gymnomitrion_miniatum	Gymnomitrion_miniatum	Gymnomitrion_miniatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion miniatum Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Gymnomitrion_minutulum	Gymnomitrion_minutulum	Gymnomitrion_minutulum	Gymnomitrion	Gymnomitrion minutulum (Hässel) Váňa	species	accepted
Gymnomitrion_mucronulatum	Gymnomitrion_mucronulatum	Gymnomitrion_mucronulatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion mucronulatum (N. Kitag.) N. Kitag.	species	accepted
Gymnomitrion_nigrum	Gymnomitrion_nigrum	Gymnomitrion_nigrum	Gymnomitrion	Gymnomitrion nigrum (Grolle et Váňa) Váňa	species	accepted
Gymnomitrion_noguchianum	Gymnomitrion_noguchianum	Gymnomitrion_noguchianum	Gymnomitrion	Gymnomitrion noguchianum S. Hatt.	species	accepted
Gymnomitrion_obtusilobum	Gymnomitrion_obtusilobum	Gymnomitrion_obtusilobum	Gymnomitrion	Gymnomitrion obtusilobum N. Kitag.	species	accepted
Gymnomitrion_obtusum	Gymnomitrion_obtusum	Gymnomitrion_obtusum	Gymnomitrion	Gymnomitrion obtusum Lindb.	species	accepted
Gymnomitrion_pacificum	Gymnomitrion_pacificum	Gymnomitrion_pacificum	Gymnomitrion	Gymnomitrion pacificum Grolle	species	accepted
Gymnomitrion_revolutum	Gymnomitrion_revolutum	Gymnomitrion_revolutum	Gymnomitrion	Gymnomitrion revolutum (Nees) H. Philib.	species	accepted
Gymnomitrion_rubidum	Gymnomitrion_rubidum	Gymnomitrion_rubidum	Gymnomitrion	Gymnomitrion rubidum (Mitt.) Váňa, Crand.-Stotl. et Stotler	species	accepted
Gymnomitrion_setaceum	Gymnomitrion_setaceum	Gymnomitrion_setaceum	Gymnomitrion	Gymnomitrion setaceum Grolle et Váňa	species	accepted
Gymnomitrion_sinense	Gymnomitrion_sinense	Gymnomitrion_sinense	Gymnomitrion	Gymnomitrion sinense Müll.Frib.	species	accepted
Gymnomitrion_subintegrum	Gymnomitrion_subintegrum	Gymnomitrion_subintegrum	Gymnomitrion	Gymnomitrion subintegrum (S.W. Arnell) Váňa	species	accepted
Gymnomitrion_truncatoapiculatum	Gymnomitrion_truncatoapiculatum	Gymnomitrion_truncatoapiculatum	Gymnomitrion	Gymnomitrion truncatoapiculatum Herzog	species	accepted
Gymnomitrion_verrucosum	Gymnomitrion_verrucosum	Gymnomitrion_verrucosum	Gymnomitrion	Gymnomitrion verrucosum W.E. Nicholson.	species	accepted
Gyrothyra_underwoodiana	Gyrothyra_underwoodiana	Gyrothyra_underwoodiana	Gyrothyra	Gyrothyra underwoodiana M. Howe	species	accepted
Haesselia_acuminata	Haesselia_acuminata	Haesselia_acuminata	Haesselia	Haesselia acuminata Gradst.	species	accepted
Haesselia_roraimensis	Haesselia_roraimensis	Haesselia_roraimensis	Haesselia	Haesselia roraimensis Grolle et Gradst.	species	accepted
Hamatostrepta_concinna	Hamatostrepta_concinna	Hamatostrepta_concinna	Hamatostrepta	Hamatostrepta concinna Váňa et D.G. Long	species	accepted
Haplolejeunea_cucullata	Haplolejeunea_cucullata	Haplolejeunea_cucullata	Haplolejeunea	Haplolejeunea cucullata (Steph.) Grolle	species	accepted
Haplomitrium_blumei	Haplomitrium_blumei	Haplomitrium_blumei	Haplomitrium	Haplomitrium blumei (Nees) R.M. Schust.	species	accepted
Haplomitrium_gibbsiae	Haplomitrium_gibbsiae	Haplomitrium_gibbsiae	Haplomitrium	Haplomitrium gibbsiae (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Haplomitrium_hookeri	Haplomitrium_hookeri	Haplomitrium_hookeri	Haplomitrium	Haplomitrium hookeri (Lyell ex Sm.) Nees	species	accepted
Haplomitrium_intermedium	Haplomitrium_intermedium	Haplomitrium_intermedium	Haplomitrium	Haplomitrium intermedium Berrie.	species	accepted
Haplomitrium_mnioides	Haplomitrium_mnioides	Haplomitrium_mnioides	Haplomitrium	Haplomitrium mnioides (Lindb.) R.M. Schust.	species	accepted
Haplomitrium_monoicum	Haplomitrium_monoicum	Haplomitrium_monoicum	Haplomitrium	Haplomitrium monoicum J.J. Engel	species	accepted
Haplomitrium_ovalifolium	Haplomitrium_ovalifolium	Haplomitrium_ovalifolium	Haplomitrium	Haplomitrium ovalifolium R.M. Schust.	species	accepted
Harpalejeunea_ancistrodes	Harpalejeunea_ancistrodes	Harpalejeunea_ancistrodes	Harpalejeunea	Harpalejeunea ancistrodes (Spruce) Schiffn.	species	accepted
Harpalejeunea_cinchonae	Harpalejeunea_cinchonae	Harpalejeunea_cinchonae	Harpalejeunea	Harpalejeunea cinchonae (Nees) Schiffn.	species	accepted
Harpalejeunea_grandis	Harpalejeunea_grandis	Harpalejeunea_grandis	Harpalejeunea	Harpalejeunea grandis Grolle et M.E. Reiner	species	accepted
Harpalejeunea_harpaphylla	Harpalejeunea_harpaphylla	Harpalejeunea_harpaphylla	Harpalejeunea	Harpalejeunea harpaphylla (Herzog) Bischl.	species	accepted
Harpalejeunea_molleri	Harpalejeunea_molleri	Harpalejeunea_molleri	Harpalejeunea	Harpalejeunea molleri (Steph.) Grolle	species	accepted
Harpalejeunea_oxyphylla	Harpalejeunea_oxyphylla	Harpalejeunea_oxyphylla	Harpalejeunea	Harpalejeunea oxyphylla (Nees et Mont.) Steph.	species	accepted
Harpalejeunea_parasitica	Harpalejeunea_parasitica	Harpalejeunea_parasitica	Harpalejeunea	Harpalejeunea parasitica (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Harpalejeunea_schiffneri	Harpalejeunea_schiffneri	Harpalejeunea_schiffneri	Harpalejeunea	Harpalejeunea schiffneri S.W. Arnell.	species	accepted
Harpalejeunea_stricta	Harpalejeunea_stricta	Harpalejeunea_stricta	Harpalejeunea	Harpalejeunea stricta (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	accepted
Harpalejeunea_tridens	Harpalejeunea_tridens	Harpalejeunea_tridens	Harpalejeunea	Harpalejeunea tridens (Besch. et Spruce) Steph.	species	accepted
Harpanthus_drummondii	Harpanthus_drummondii	Harpanthus_drummondii	Harpanthus	Harpanthus drummondii (Taylor) Grolle	species	accepted
Harpanthus_flotovianus	Harpanthus_flotovianus	Harpanthus_flotovianus	Harpanthus	Harpanthus flotovianus (Nees) Nees	species	accepted
Harpanthus_scutatus	Harpanthus_scutatus	Harpanthus_scutatus	Harpanthus	Harpanthus scutatus (F. Weber et D. Mohr) Spruce	species	accepted
Hattoria_yakushimensis	Hattoria_yakushimensis	Hattoria_yakushimensis	Hattoria	Hattoria yakushimensis (Horik.) R.M. Schust.	species	accepted
Hattorianthus_erimonus	Hattorianthus_erimonus	Hattorianthus_erimonus	Hattorianthus	Hattorianthus erimonus (Steph.) R.M. Schust. et Inoue	species	accepted
Hepatostolonophora_abnormis	Hepatostolonophora_abnormis	Hepatostolonophora_abnormis	Hepatostolonophora	Hepatostolonophora abnormis (Besch. et C. Massal.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Hepatostolonophora_paucistipula	Hepatostolonophora_paucistipula	Hepatostolonophora_paucistipula	Hepatostolonophora	Hepatostolonophora paucistipula (Rodway) J.J. Engel	species	accepted
Hepatostolonophora_rotata	Hepatostolonophora_rotata	Hepatostolonophora_rotata	Hepatostolonophora	Hepatostolonophora rotata (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel	species	accepted
Herbertus_aduncus	Herbertus_aduncus	Herbertus_aduncus	Herbertus	Herbertus aduncus (Dicks.) Gray	species	accepted
Herbertus_bivittatus	Herbertus_bivittatus	Herbertus_bivittatus	Herbertus	Herbertus bivittatus Spruce	species	accepted
Herbertus_delavayi	Herbertus_delavayi	Herbertus_delavayi	Herbertus	Herbertus delavayi (Steph.) Steph.	species	accepted
Herbertus_dicranus	Herbertus_dicranus	Herbertus_dicranus	Herbertus	Herbertus dicranus (Gottsche, Lindenb. et Nees) Trevis.	species	accepted
Herbertus_hutchinsiae	Herbertus_hutchinsiae	Herbertus_hutchinsiae	Herbertus	Herbertus hutchinsiae (Gottsche et Rabenh.) A. Evans	species	accepted
Herbertus_juniperoideus	Herbertus_juniperoideus	Herbertus_juniperoideus	Herbertus	Herbertus juniperoideus (Sw.) Grolle	species	accepted
Herbertus_norenus	Herbertus_norenus	Herbertus_norenus	Herbertus	Herbertus norenus D.G. Long, D. Bell et H.H. Blom.	species	accepted
Herbertus_sendtneri	Herbertus_sendtneri	Herbertus_sendtneri	Herbertus	Herbertus sendtneri (Nees) Lindb.	species	accepted
Herbertus_stramineus	Herbertus_stramineus	Herbertus_stramineus	Herbertus	Herbertus stramineus (Dumort.) Trevis.	species	accepted
Herbertus_tenuis	Herbertus_tenuis	Herbertus_tenuis	Herbertus	Herbertus tenuis A. Evans	species	accepted
Herzogianthus_vaginatus	Herzogianthus_vaginatus	Herzogianthus_vaginatus	Herzogianthus	Herzogianthus vaginatus (Herzog) R.M. Schust.	species	accepted
Herzogiaria_teres	Herzogiaria_teres	Herzogiaria_teres	Herzogiaria	Herzogiaria teres (Steph.) Fulford ex Hässel	species	accepted
Herzogobryum_atrocapillum	Herzogobryum_atrocapillum	Herzogobryum_atrocapillum	Herzogobryum	Herzogobryum atrocapillum (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Herzogobryum_filiforme	Herzogobryum_filiforme	Herzogobryum_filiforme	Herzogobryum	Herzogobryum filiforme R.M. Schust.	species	accepted
Herzogobryum_molle	Herzogobryum_molle	Herzogobryum_molle	Herzogobryum	Herzogobryum molle Grolle	species	accepted
Herzogobryum_vermiculare	Herzogobryum_vermiculare	Herzogobryum_vermiculare	Herzogobryum	Herzogobryum vermiculare (Schiffn.) Grolle	species	accepted
Heterogemma_capitata	Heterogemma_capitata	Heterogemma_capitata	Heterogemma	Heterogemma capitata (Hook.) Konstant. et Vilnet	species	accepted
Heterogemma_laxa	Heterogemma_laxa	Heterogemma_laxa	Heterogemma	Heterogemma laxa (Lindb.) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Heterogemma_patagonica	Heterogemma_patagonica	Heterogemma_patagonica	Heterogemma	Heterogemma patagonica (Herzog et Grolle) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Heteroscyphus_argutus	Heteroscyphus_argutus	Heteroscyphus_argutus	Heteroscyphus	Heteroscyphus argutus (Reinw., Blume et Nees) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_aselliformis	Heteroscyphus_aselliformis	Heteroscyphus_aselliformis	Heteroscyphus	Heteroscyphus aselliformis (Reinw., Blume et Nees) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_billardierei	Heteroscyphus_billardierei	Heteroscyphus_billardierei	Heteroscyphus	Heteroscyphus billardierei (Schwägr.) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_coalitus	Heteroscyphus_coalitus	Heteroscyphus_coalitus	Heteroscyphus	Heteroscyphus coalitus (Hook.) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_conjugatus	Heteroscyphus_conjugatus	Heteroscyphus_conjugatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus conjugatus (Mitt.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Heteroscyphus_contortuplicatus	Heteroscyphus_contortuplicatus	Heteroscyphus_contortuplicatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus contortuplicatus (Nees et Mont.) Grolle	species	accepted
Heteroscyphus_cuneistipulus	Heteroscyphus_cuneistipulus	Heteroscyphus_cuneistipulus	Heteroscyphus	Heteroscyphus cuneistipulus (Steph.) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_dentammophilus	Heteroscyphus_dentammophilus	Heteroscyphus_dentammophilus	Heteroscyphus	Heteroscyphus dentammophilus J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Heteroscyphus_echinellus	Heteroscyphus_echinellus	Heteroscyphus_echinellus	Heteroscyphus	Heteroscyphus echinellus (Lindenb. et Gottsche) J.J. Engel et Xiao L. He	species	accepted
Heteroscyphus_fissistipus	Heteroscyphus_fissistipus	Heteroscyphus_fissistipus	Heteroscyphus	Heteroscyphus fissistipus (Hook.f. et Taylor) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_integrifolius	Heteroscyphus_integrifolius	Heteroscyphus_integrifolius	Heteroscyphus	Heteroscyphus integrifolius (Lehm. et Lindenb.) Fulford.	species	accepted
Heteroscyphus_knightii	Heteroscyphus_knightii	Heteroscyphus_knightii	Heteroscyphus	Heteroscyphus knightii (Steph.) Grolle	species	accepted
Heteroscyphus_lyallii	Heteroscyphus_lyallii	Heteroscyphus_lyallii	Heteroscyphus	Heteroscyphus lyallii (Mitt.) R.M. Schust.	species	accepted
Heteroscyphus_magellanicus	Heteroscyphus_magellanicus	Heteroscyphus_magellanicus	Heteroscyphus	Heteroscyphus magellanicus (Steph.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Heteroscyphus_menziesii	Heteroscyphus_menziesii	Heteroscyphus_menziesii	Heteroscyphus	Heteroscyphus menziesii (Mitt.) J.J. Engel	species	accepted
Heteroscyphus_mononuculus	Heteroscyphus_mononuculus	Heteroscyphus_mononuculus	Heteroscyphus	Heteroscyphus mononuculus J.J. Engel	species	accepted
Heteroscyphus_parallelifolius	Heteroscyphus_parallelifolius	Heteroscyphus_parallelifolius	Heteroscyphus	Heteroscyphus parallelifolius J.J. Engel	species	accepted
Heteroscyphus_planiusculus	Heteroscyphus_planiusculus	Heteroscyphus_planiusculus	Heteroscyphus	Heteroscyphus planiusculus (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel	species	accepted
Heteroscyphus_polyblepharis	Heteroscyphus_polyblepharis	Heteroscyphus_polyblepharis	Heteroscyphus	Heteroscyphus polyblepharis (Spruce) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_polychaetus	Heteroscyphus_polychaetus	Heteroscyphus_polychaetus	Heteroscyphus	Heteroscyphus polychaetus (Spruce) Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Heteroscyphus_sinuosus	Heteroscyphus_sinuosus	Heteroscyphus_sinuosus	Heteroscyphus	Heteroscyphus sinuosus (Hook.) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_splendens	Heteroscyphus_splendens	Heteroscyphus_splendens	Heteroscyphus	Heteroscyphus splendens (Lehm. et Lindenb.) Grolle	species	accepted
Heteroscyphus_stolonifer	Heteroscyphus_stolonifer	Heteroscyphus_stolonifer	Heteroscyphus	Heteroscyphus stolonifer J.J. Engel	species	accepted
Heteroscyphus_succulentus	Heteroscyphus_succulentus	Heteroscyphus_succulentus	Heteroscyphus	Heteroscyphus succulentus (Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_thraustus	Heteroscyphus_thraustus	Heteroscyphus_thraustus	Heteroscyphus	Heteroscyphus thraustus (Spruce) Fulford	species	accepted
Heteroscyphus_triacanthus	Heteroscyphus_triacanthus	Heteroscyphus_triacanthus	Heteroscyphus	Heteroscyphus triacanthus (Hook.f. et Lév.) Schiffn.	species	accepted
Heteroscyphus_valdiviensis	Heteroscyphus_valdiviensis	Heteroscyphus_valdiviensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus valdiviensis (Mont.) Schiffn.	species	accepted
Hygrobiella_laxifolia	Hygrobiella_laxifolia	Hygrobiella_laxifolia	Hygrobiella	Hygrobiella laxifolia (Hook.) Spruce	species	accepted
Hygrolembidium_acrocladum	Hygrolembidium_acrocladum	Hygrolembidium_acrocladum	Hygrolembidium	Hygrolembidium acrocladum (Berggr.) R.M. Schust.	species	accepted
Hygrolembidium_australe	Hygrolembidium_australe	Hygrolembidium_australe	Hygrolembidium	Hygrolembidium australe (Steph.) Grolle	species	accepted
Hygrolembidium_boschianum	Hygrolembidium_boschianum	Hygrolembidium_boschianum	Hygrolembidium	Hygrolembidium boschianum (Sande Lac.) R.M. Schust.	species	accepted
Hygrolembidium_rigidum	Hygrolembidium_rigidum	Hygrolembidium_rigidum	Hygrolembidium	Hygrolembidium rigidum R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Hygrolembidium_triquetrum	Hygrolembidium_triquetrum	Hygrolembidium_triquetrum	Hygrolembidium	Hygrolembidium triquetrum J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Hymenophyton_flabellatum	Hymenophyton_flabellatum	Hymenophyton_flabellatum	Hymenophyton	Hymenophyton flabellatum (Labill.) Dumort. ex Trevis.	species	accepted
Hymenophyton_leptopodum	Hymenophyton_leptopodum	Hymenophyton_leptopodum	Hymenophyton	Hymenophyton leptopodum (Hook.f. et Taylor) A. Evans	species	accepted
Hymenophyton_pedicellatum	Hymenophyton_pedicellatum	Hymenophyton_pedicellatum	Hymenophyton	Hymenophyton pedicellatum Steph.	species	accepted
Isolembidium_anomalum	Isolembidium_anomalum	Isolembidium_anomalum	Isolembidium	Isolembidium anomalum (Rodway) Grolle	species	accepted
Isopaches_alboviridis	Isopaches_alboviridis	Isopaches_alboviridis	Isopaches	Isopaches alboviridis (R.M. Schust.) Schljakov	species	accepted
Isopaches_bicrenatus	Isopaches_bicrenatus	Isopaches_bicrenatus	Isopaches	Isopaches bicrenatus (Schmidel ex Ho m.) H. Buch.	species	accepted
Isopaches_decolorans	Isopaches_decolorans	Isopaches_decolorans	Isopaches	Isopaches decolorans (Limpr.) H. Buch.	species	accepted
Isopaches_pumicicola	Isopaches_pumicicola	Isopaches_pumicicola	Isopaches	Isopaches pumicicola (Berggr.) Bakalin	species	accepted
Isophyllaria_attenuata	Isophyllaria_attenuata	Isophyllaria_attenuata	Isophyllaria	Isophyllaria attenuata (Rodway) E.A. Hodgs.	species	accepted
Isotachis_armata	Isotachis_armata	Isotachis_armata	Isotachis	Isotachis armata (Nees) Gottsche	species	accepted
Isotachis_aubertii	Isotachis_aubertii	Isotachis_aubertii	Isotachis	Isotachis aubertii (Schwägr.) Mitt.	species	accepted
Isotachis_fragilis	Isotachis_fragilis	Isotachis_fragilis	Isotachis	Isotachis fragilis Steph.	species	accepted
Isotachis_grossidens	Isotachis_grossidens	Isotachis_grossidens	Isotachis	Isotachis grossidens Steph.	species	accepted
Isotachis_humectata	Isotachis_humectata	Isotachis_humectata	Isotachis	Isotachis humectata (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Isotachis_intortifolia	Isotachis_intortifolia	Isotachis_intortifolia	Isotachis	Isotachis intortifolia (Hook.f. et Taylor) Gottsche	species	accepted
Isotachis_lopezii	Isotachis_lopezii	Isotachis_lopezii	Isotachis	Isotachis lopezii (R.M. Schust.) Gradst.	species	accepted
Isotachis_lyallii	Isotachis_lyallii	Isotachis_lyallii	Isotachis	Isotachis lyallii Mitt.	species	accepted
Isotachis_minima	Isotachis_minima	Isotachis_minima	Isotachis	Isotachis minima Pearson	species	accepted
Isotachis_montana	Isotachis_montana	Isotachis_montana	Isotachis	Isotachis montana Colenso.	species	accepted
Isotachis_multiceps	Isotachis_multiceps	Isotachis_multiceps	Isotachis	Isotachis multiceps (Lindenb. et Gottsche) Gottsche	species	accepted
Isotachis_obtusa	Isotachis_obtusa	Isotachis_obtusa	Isotachis	Isotachis obtusa Steph.	species	accepted
Isotachis_plicata	Isotachis_plicata	Isotachis_plicata	Isotachis	Isotachis plicata J.J. Engel	species	accepted
Isotachis_serrulata	Isotachis_serrulata	Isotachis_serrulata	Isotachis	Isotachis serrulata (Sw.) Gottsche	species	accepted
Isotachis_spegazziniana	Isotachis_spegazziniana	Isotachis_spegazziniana	Isotachis	Isotachis spegazziniana C. Massal.	species	accepted
Isotachis_stephanii	Isotachis_stephanii	Isotachis_stephanii	Isotachis	Isotachis stephanii E.S. Salmon	species	accepted
Isotachis_westlandica	Isotachis_westlandica	Isotachis_westlandica	Isotachis	Isotachis westlandica (E.A. Hodgs.) R.M. Schust.	species	accepted
Jackiella_curvata	Jackiella_curvata	Jackiella_curvata	Jackiella	Jackiella curvata E.A. Hodgs. et Allison.	species	accepted
Jackiella_javanica	Jackiella_javanica	Jackiella_javanica	Jackiella	Jackiella javanica Schiffn.	species	accepted
Jensenia_connivens	Jensenia_connivens	Jensenia_connivens	Jensenia	Jensenia connivens (Colenso) Grolle	species	accepted
Jensenia_decipiens	Jensenia_decipiens	Jensenia_decipiens	Jensenia	Jensenia decipiens (Mitt.) Grolle	species	accepted
Jensenia_difformis	Jensenia_difformis	Jensenia_difformis	Jensenia	Jensenia difformis (Nees) Grolle	species	accepted
Jensenia_florschuetzii	Jensenia_florschuetzii	Jensenia_florschuetzii	Jensenia	Jensenia florschuetzii Gronde	species	accepted
Jensenia_spinosa	Jensenia_spinosa	Jensenia_spinosa	Jensenia	Jensenia spinosa (Lindenb. et Gottsche) Grolle	species	accepted
Jensenia_wallisii	Jensenia_wallisii	Jensenia_wallisii	Jensenia	Jensenia wallisii (J.B. Jack et Steph.) Grolle	species	accepted
Jubula_blepharophylla	Jubula_blepharophylla	Jubula_blepharophylla	Jubula	Jubula blepharophylla Grolle	species	accepted
Jubula_hutchinsiae	Jubula_hutchinsiae	Jubula_hutchinsiae	Jubula	Jubula hutchinsiae (Hook.) Dumort.	species	accepted
Jungermannia_atrovirens	Jungermannia_atrovirens	Jungermannia_atrovirens	Jungermannia	Jungermannia atrovirens Dumort.	species	accepted
Jungermannia_borealis	Jungermannia_borealis	Jungermannia_borealis	Jungermannia	Jungermannia borealis Damsh. et Váňa	species	accepted
Jungermannia_exsertifolia	Jungermannia_exsertifolia	Jungermannia_exsertifolia	Jungermannia	Jungermannia exsertifolia Steph.	species	accepted
Jungermannia_gollanii	Jungermannia_gollanii	Jungermannia_gollanii	Jungermannia	Jungermannia gollanii Steph.	species	accepted
Jungermannia_ovatotrigona	Jungermannia_ovatotrigona	Jungermannia_ovatotrigona	Jungermannia	Jungermannia ovatotrigona (Steph.) Grolle	species	accepted
Jungermannia_polaris	Jungermannia_polaris	Jungermannia_polaris	Jungermannia	Jungermannia polaris Lindb.	species	accepted
Jungermannia_pumila	Jungermannia_pumila	Jungermannia_pumila	Jungermannia	Jungermannia pumila With.	species	accepted
Kurzia_bisetula	Kurzia_bisetula	Kurzia_bisetula	Kurzia	Kurzia bisetula (Steph.) Grolle	species	accepted
Kurzia_capillaris	Kurzia_capillaris	Kurzia_capillaris	Kurzia	Kurzia capillaris (Sw.) Grolle	species	accepted
Kurzia_flagellifera	Kurzia_flagellifera	Kurzia_flagellifera	Kurzia	Kurzia flagellifera (Steph.) Grolle	species	accepted
Kurzia_fragilifolia	Kurzia_fragilifolia	Kurzia_fragilifolia	Kurzia	Kurzia fragilifolia R.M. Schust.	species	accepted
Kurzia_gonyotricha	Kurzia_gonyotricha	Kurzia_gonyotricha	Kurzia	Kurzia gonyotricha (Sande Lac.) Grolle	species	accepted
Kurzia_hippurioides	Kurzia_hippurioides	Kurzia_hippurioides	Kurzia	Kurzia hippurioides (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Kurzia_longicaulis	Kurzia_longicaulis	Kurzia_longicaulis	Kurzia	Kurzia longicaulis Piippo	species	accepted
Kurzia_nivicola	Kurzia_nivicola	Kurzia_nivicola	Kurzia	Kurzia nivicola (R.M. Schust.) E.D. Cooper	species	accepted
Kurzia_pallescens	Kurzia_pallescens	Kurzia_pallescens	Kurzia	Kurzia pallescens Grolle	species	accepted
Kurzia_pauciflora	Kurzia_pauciflora	Kurzia_pauciflora	Kurzia	Kurzia pauciflora (Dicks.) Grolle	species	accepted
Kurzia_quinquespina	Kurzia_quinquespina	Kurzia_quinquespina	Kurzia	Kurzia quinquespina J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Kurzia_tasmanica	Kurzia_tasmanica	Kurzia_tasmanica	Kurzia	Kurzia tasmanica (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Kurzia_trilobata	Kurzia_trilobata	Kurzia_trilobata	Kurzia	Kurzia trilobata (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Kymatocalyx_africanus	Kymatocalyx_africanus	Kymatocalyx_africanus	Kymatocalyx	Kymatocalyx africanus Váňa et M. Wigginton.	species	accepted
Kymatocalyx_dominicensis	Kymatocalyx_dominicensis	Kymatocalyx_dominicensis	Kymatocalyx	Kymatocalyx dominicensis (Spruce) Váňa	species	accepted
Kymatocalyx_madagascariensis	Kymatocalyx_madagascariensis	Kymatocalyx_madagascariensis	Kymatocalyx	Kymatocalyx madagascariensis (Steph.) Gradst. et Váňa	species	accepted
Kymatocalyx_rhizomaticus	Kymatocalyx_rhizomaticus	Kymatocalyx_rhizomaticus	Kymatocalyx	Kymatocalyx rhizomaticus (Herzog) Gradst. et Váňa	species	accepted
Kymatolejeunea_bartlettii	Kymatolejeunea_bartlettii	Kymatolejeunea_bartlettii	Kymatolejeunea	Kymatolejeunea bartlettii Grolle	species	accepted
Lamellocolea_granditexta	Lamellocolea_granditexta	Lamellocolea_granditexta	Lamellocolea	Lamellocolea granditexta (Steph.) J.J. Engel	species	accepted
Lamellocolea_integrostia	Lamellocolea_integrostia	Lamellocolea_integrostia	Lamellocolea	Lamellocolea integrostia J.J. Engel et Glenny.	species	accepted
Leiolejeunea_grandiflora	Leiolejeunea_grandiflora	Leiolejeunea_grandiflora	Leiolejeunea	Leiolejeunea grandiflora A. Evans	species	accepted
Leiomitra_breviseta	Leiomitra_breviseta	Leiomitra_breviseta	Leiomitra	Leiomitra breviseta (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Leiomitra_capillata	Leiomitra_capillata	Leiomitra_capillata	Leiomitra	Leiomitra capillata Lindb.	species	accepted
Leiomitra_elegans	Leiomitra_elegans	Leiomitra_elegans	Leiomitra	Leiomitra elegans (Lehm.) Hässel	species	accepted
Leiomitra_flaccida	Leiomitra_flaccida	Leiomitra_flaccida	Leiomitra	Leiomitra flaccida Spruce	species	accepted
Leiomitra_lanata	Leiomitra_lanata	Leiomitra_lanata	Leiomitra	Leiomitra lanata (Hook.) R.M. Schust.	species	accepted
Leiomitra_merrillana	Leiomitra_merrillana	Leiomitra_merrillana	Leiomitra	Leiomitra merrillana (Steph.) T. Katag.	species	accepted
Leiomitra_paraphyllina	Leiomitra_paraphyllina	Leiomitra_paraphyllina	Leiomitra	Leiomitra paraphyllina Spruce	species	accepted
Leiomitra_tomentosa	Leiomitra_tomentosa	Leiomitra_tomentosa	Leiomitra	Leiomitra tomentosa (Sw.) Lindb.	species	accepted
Leiosporoceros_dussii	Leiosporoceros_dussii	Leiosporoceros_dussii	Leiosporoceros	Leiosporoceros dussii (Steph.) Hässel	species	accepted
Lejeunea_abyssinica	Lejeunea_abyssinica	Lejeunea_abyssinica	Lejeunea	Lejeunea abyssinica (Gola) Cufod.	species	accepted
Lejeunea_acanthogona	Lejeunea_acanthogona	Lejeunea_acanthogona	Lejeunea	Lejeunea acanthogona Spruce	species	accepted
Lejeunea_adpressa	Lejeunea_adpressa	Lejeunea_adpressa	Lejeunea	Lejeunea adpressa Nees	species	accepted
Lejeunea_aethiopica	Lejeunea_aethiopica	Lejeunea_aethiopica	Lejeunea	Lejeunea aethiopica E.W. Jones	species	accepted
Lejeunea_alata	Lejeunea_alata	Lejeunea_alata	Lejeunea	Lejeunea alata Gottsche	species	accepted
Lejeunea_albescens	Lejeunea_albescens	Lejeunea_albescens	Lejeunea	Lejeunea albescens (Steph.) Mizut.	species	accepted
Lejeunea_angusta	Lejeunea_angusta	Lejeunea_angusta	Lejeunea	Lejeunea angusta (Lehm. et Lindenb.) Mont.	species	accepted
Lejeunea_anomala	Lejeunea_anomala	Lejeunea_anomala	Lejeunea	Lejeunea anomala Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Lejeunea_apiculata	Lejeunea_apiculata	Lejeunea_apiculata	Lejeunea	Lejeunea apiculata Sande Lac.	species	accepted
Lejeunea_asperrima	Lejeunea_asperrima	Lejeunea_asperrima	Lejeunea	Lejeunea asperrima Spruce	species	accepted
Lejeunea_bermudiana	Lejeunea_bermudiana	Lejeunea_bermudiana	Lejeunea	Lejeunea bermudiana (A. Evans) R.M. Schust.	species	accepted
Lejeunea_boliviensis	Lejeunea_boliviensis	Lejeunea_boliviensis	Lejeunea	Lejeunea boliviensis (Steph.) R.L. Zhu et M.E. Reiner	species	accepted
Lejeunea_calcicola	Lejeunea_calcicola	Lejeunea_calcicola	Lejeunea	Lejeunea calcicola R.M. Schust.	species	accepted
Lejeunea_cancellata	Lejeunea_cancellata	Lejeunea_cancellata	Lejeunea	Lejeunea cancellata Nees et Mont.	species	accepted
Lejeunea_capensis	Lejeunea_capensis	Lejeunea_capensis	Lejeunea	Lejeunea capensis Gottsche	species	accepted
Lejeunea_catinulifera	Lejeunea_catinulifera	Lejeunea_catinulifera	Lejeunea	Lejeunea catinulifera Spruce	species	accepted
Lejeunea_caulicalyx	Lejeunea_caulicalyx	Lejeunea_caulicalyx	Lejeunea	Lejeunea caulicalyx (Steph.) M.E. Reiner et Goda	species	accepted
Lejeunea_cavifolia	Lejeunea_cavifolia	Lejeunea_cavifolia	Lejeunea	Lejeunea cavifolia (Ehrh.) Lindb.	species	accepted
Lejeunea_cerina	Lejeunea_cerina	Lejeunea_cerina	Lejeunea	Lejeunea cerina (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Lejeunea_colensoana	Lejeunea_colensoana	Lejeunea_colensoana	Lejeunea	Lejeunea colensoana (Steph.) M.A.M. Renner	species	accepted
Lejeunea_combuensis	Lejeunea_combuensis	Lejeunea_combuensis	Lejeunea	Lejeunea combuensis O.S. Moura, Ilk.-Borg. et M.E. Reiner	species	accepted
Lejeunea_conformis	Lejeunea_conformis	Lejeunea_conformis	Lejeunea	Lejeunea conformis Nees et Mont.	species	accepted
Lejeunea_corynantha	Lejeunea_corynantha	Lejeunea_corynantha	Lejeunea	Lejeunea corynantha Spruce	species	accepted
Lejeunea_cristulata	Lejeunea_cristulata	Lejeunea_cristulata	Lejeunea	Lejeunea cristulata (Steph.) M.E. Reiner et Goda	species	accepted
Lejeunea_cristuliflora	Lejeunea_cristuliflora	Lejeunea_cristuliflora	Lejeunea	Lejeunea cristuliflora (Steph.) M.E. Reiner et Goda.	species	accepted
Lejeunea_cyathophora	Lejeunea_cyathophora	Lejeunea_cyathophora	Lejeunea	Lejeunea cyathophora Mitt.	species	accepted
Lejeunea_debilis	Lejeunea_debilis	Lejeunea_debilis	Lejeunea	Lejeunea debilis (Lehm. et Lindenb.) Nees et Mont.	species	accepted
Lejeunea_deplanata	Lejeunea_deplanata	Lejeunea_deplanata	Lejeunea	Lejeunea deplanata Nees	species	accepted
Lejeunea_discreta	Lejeunea_discreta	Lejeunea_discreta	Lejeunea	Lejeunea discreta Lindenb.	species	accepted
Lejeunea_drehwaldii	Lejeunea_drehwaldii	Lejeunea_drehwaldii	Lejeunea	Lejeunea drehwaldii Heinrichs et Schäf.-Verw.	species	accepted
Lejeunea_erostrata	Lejeunea_erostrata	Lejeunea_erostrata	Lejeunea	Lejeunea erostrata M.E. Reiner et Goda.	species	accepted
Lejeunea_exilis	Lejeunea_exilis	Lejeunea_exilis	Lejeunea	Lejeunea exilis (Reinw., Blume et Nees) Grolle	species	accepted
Lejeunea_flava	Lejeunea_flava	Lejeunea_flava	Lejeunea	Lejeunea flava (Sw.) Nees	species	accepted
Lejeunea_flavovirens	Lejeunea_flavovirens	Lejeunea_flavovirens	Lejeunea	Lejeunea flavovirens Ångstr.	species	accepted
Lejeunea_fulfordiae	Lejeunea_fulfordiae	Lejeunea_fulfordiae	Lejeunea	Lejeunea fulfordiae (Jovet-Ast) R.L. Zhu	species	accepted
Lejeunea_glaucescens	Lejeunea_glaucescens	Lejeunea_glaucescens	Lejeunea	Lejeunea glaucescens Gottsche	species	accepted
Lejeunea_grolleana	Lejeunea_grolleana	Lejeunea_grolleana	Lejeunea	Lejeunea grolleana (Bernecker) R.L. Zhu et W. Ye	species	accepted
Lejeunea_grossiretis	Lejeunea_grossiretis	Lejeunea_grossiretis	Lejeunea	Lejeunea grossiretis (Steph.) M.E. Reiner et Goda.	species	accepted
Lejeunea_grossitexta	Lejeunea_grossitexta	Lejeunea_grossitexta	Lejeunea	Lejeunea grossitexta (Steph.) M.E. Reiner et Goda.	species	accepted
Lejeunea_hepaticola	Lejeunea_hepaticola	Lejeunea_hepaticola	Lejeunea	Lejeunea hepaticola (Steph.) Steph.	species	accepted
Lejeunea_herminieri	Lejeunea_herminieri	Lejeunea_herminieri	Lejeunea	Lejeunea herminieri (Steph.) R.L. Zhu	species	accepted
Lejeunea_inflexiloba	Lejeunea_inflexiloba	Lejeunea_inflexiloba	Lejeunea	Lejeunea inflexiloba Prantl.	species	accepted
Lejeunea_intricata	Lejeunea_intricata	Lejeunea_intricata	Lejeunea	Lejeunea intricata Prantl.	species	accepted
Lejeunea_isophylla	Lejeunea_isophylla	Lejeunea_isophylla	Lejeunea	Lejeunea isophylla E.W. Jones.	species	accepted
Lejeunea_jungneri	Lejeunea_jungneri	Lejeunea_jungneri	Lejeunea	Lejeunea jungneri (Steph.) Steph.	species	accepted
Lejeunea_laeta	Lejeunea_laeta	Lejeunea_laeta	Lejeunea	Lejeunea laeta (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Lejeunea_laetevirens	Lejeunea_laetevirens	Lejeunea_laetevirens	Lejeunea	Lejeunea laetevirens Nees et Mont.	species	accepted
Lejeunea_lamacerina	Lejeunea_lamacerina	Lejeunea_lamacerina	Lejeunea	Lejeunea lamacerina (Steph.) Schiffn.	species	accepted
Lejeunea_lumbricoides	Lejeunea_lumbricoides	Lejeunea_lumbricoides	Lejeunea	Lejeunea lumbricoides (Nees) Nees	species	accepted
Lejeunea_lusoria	Lejeunea_lusoria	Lejeunea_lusoria	Lejeunea	Lejeunea lusoria (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	accepted
Lejeunea_masoalae	Lejeunea_masoalae	Lejeunea_masoalae	Lejeunea	Lejeunea masoalae Pócs.	species	accepted
Lejeunea_meridensis	Lejeunea_meridensis	Lejeunea_meridensis	Lejeunea	Lejeunea meridensis Ilk.-Borg.	species	accepted
Lejeunea_mimula	Lejeunea_mimula	Lejeunea_mimula	Lejeunea	Lejeunea mimula Hürl.	species	accepted
Lejeunea_minutiloba	Lejeunea_minutiloba	Lejeunea_minutiloba	Lejeunea	Lejeunea minutiloba A. Evans	species	accepted
Lejeunea_monimiae	Lejeunea_monimiae	Lejeunea_monimiae	Lejeunea	Lejeunea monimiae (Steph.) Steph.	species	accepted
Lejeunea_multidentata	Lejeunea_multidentata	Lejeunea_multidentata	Lejeunea	Lejeunea multidentata M.E. Reiner et Mustelier.	species	accepted
Lejeunea_obtusangula	Lejeunea_obtusangula	Lejeunea_obtusangula	Lejeunea	Lejeunea obtusangula Spruce	species	accepted
Lejeunea_oligoclada	Lejeunea_oligoclada	Lejeunea_oligoclada	Lejeunea	Lejeunea oligoclada Spruce	species	accepted
Lejeunea_oracola	Lejeunea_oracola	Lejeunea_oracola	Lejeunea	Lejeunea oracola M.A.M. Renner	species	accepted
Lejeunea_papilionacea	Lejeunea_papilionacea	Lejeunea_papilionacea	Lejeunea	Lejeunea papilionacea Prantl.	species	accepted
Lejeunea_patersonii	Lejeunea_patersonii	Lejeunea_patersonii	Lejeunea	Lejeunea patersonii (Steph.) Steph.	species	accepted
Lejeunea_patriciae	Lejeunea_patriciae	Lejeunea_patriciae	Lejeunea	Lejeunea patriciae Schäf.-Verw.	species	accepted
Lejeunea_paucidentata	Lejeunea_paucidentata	Lejeunea_paucidentata	Lejeunea	Lejeunea paucidentata (Steph.) Grolle	species	accepted
Lejeunea_pectinella	Lejeunea_pectinella	Lejeunea_pectinella	Lejeunea	Lejeunea pectinella Mizut.	species	accepted
Lejeunea_perpapillosa	Lejeunea_perpapillosa	Lejeunea_perpapillosa	Lejeunea	Lejeunea perpapillosa M.E. Reiner et K.C. Pôrto	species	accepted
Lejeunea_phyllobola	Lejeunea_phyllobola	Lejeunea_phyllobola	Lejeunea	Lejeunea phyllobola Nees et Mont.	species	accepted
Lejeunea_planiloba	Lejeunea_planiloba	Lejeunea_planiloba	Lejeunea	Lejeunea planiloba A. Evans	species	accepted
Lejeunea_polyantha	Lejeunea_polyantha	Lejeunea_polyantha	Lejeunea	Lejeunea polyantha Mont.	species	accepted
Lejeunea_prionoides	Lejeunea_prionoides	Lejeunea_prionoides	Lejeunea	Lejeunea prionoides Spruce	species	accepted
Lejeunea_pterigonia	Lejeunea_pterigonia	Lejeunea_pterigonia	Lejeunea	Lejeunea pterigonia (Lehm. et Lindenb.) Mont.	species	accepted
Lejeunea_ptosimophylla	Lejeunea_ptosimophylla	Lejeunea_ptosimophylla	Lejeunea	Lejeunea ptosimophylla C. Massal.	species	accepted
Lejeunea_puiggariana	Lejeunea_puiggariana	Lejeunea_puiggariana	Lejeunea	Lejeunea puiggariana Steph.	species	accepted
Lejeunea_pulverulenta	Lejeunea_pulverulenta	Lejeunea_pulverulenta	Lejeunea	Lejeunea pulverulenta (Steph.) M.E. Reiner	species	accepted
Lejeunea_pulvinata	Lejeunea_pulvinata	Lejeunea_pulvinata	Lejeunea	Lejeunea pulvinata Nees et Mont.	species	accepted
Lejeunea_raddiana	Lejeunea_raddiana	Lejeunea_raddiana	Lejeunea	Lejeunea raddiana Lindenb.	species	accepted
Lejeunea_ramulosa	Lejeunea_ramulosa	Lejeunea_ramulosa	Lejeunea	Lejeunea ramulosa Spruce	species	accepted
Lejeunea_reflexistipula	Lejeunea_reflexistipula	Lejeunea_reflexistipula	Lejeunea	Lejeunea reflexistipula (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Lejeunea_reinerae	Lejeunea_reinerae	Lejeunea_reinerae	Lejeunea	Lejeunea reinerae Ilk.-Borg.	species	accepted
Lejeunea_rhigophila	Lejeunea_rhigophila	Lejeunea_rhigophila	Lejeunea	Lejeunea rhigophila M.A.M. Renner	species	accepted
Lejeunea_rionegrensis	Lejeunea_rionegrensis	Lejeunea_rionegrensis	Lejeunea	Lejeunea rionegrensis Spruce	species	accepted
Lejeunea_rotundifolia	Lejeunea_rotundifolia	Lejeunea_rotundifolia	Lejeunea	Lejeunea rotundifolia Mitt.	species	accepted
Lejeunea_ruthii	Lejeunea_ruthii	Lejeunea_ruthii	Lejeunea	Lejeunea ruthii (A. Evans) R.M. Schust.	species	accepted
Lejeunea_soae	Lejeunea_soae	Lejeunea_soae	Lejeunea	Lejeunea soae R.L. Zhu, Y.M. Wei, L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	accepted
Lejeunea_sordida	Lejeunea_sordida	Lejeunea_sordida	Lejeunea	Lejeunea sordida (Nees) Nees	species	accepted
Lejeunea_spiniloba	Lejeunea_spiniloba	Lejeunea_spiniloba	Lejeunea	Lejeunea spiniloba Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Lejeunea_subelobata	Lejeunea_subelobata	Lejeunea_subelobata	Lejeunea	Lejeunea subelobata Carrington et Pearson	species	accepted
Lejeunea_subspathulata	Lejeunea_subspathulata	Lejeunea_subspathulata	Lejeunea	Lejeunea subspathulata Spruce	species	accepted
Lejeunea_sulphurea	Lejeunea_sulphurea	Lejeunea_sulphurea	Lejeunea	Lejeunea sulphurea (Lehm. et Lindenb.) Spruce	species	accepted
Lejeunea_talamancensis	Lejeunea_talamancensis	Lejeunea_talamancensis	Lejeunea	Lejeunea talamancensis M.E. Reiner et Schäf.-Verw.	species	accepted
Lejeunea_tamasii	Lejeunea_tamasii	Lejeunea_tamasii	Lejeunea	Lejeunea tamasii M.E. Reiner, N. Salazar et C. Chung.	species	accepted
Lejeunea_tapajosensis	Lejeunea_tapajosensis	Lejeunea_tapajosensis	Lejeunea	Lejeunea tapajosensis Spruce	species	accepted
Lejeunea_tonduzana	Lejeunea_tonduzana	Lejeunea_tonduzana	Lejeunea	Lejeunea tonduzana (Steph.) M.E. Reiner	species	accepted
Lejeunea_topoensis	Lejeunea_topoensis	Lejeunea_topoensis	Lejeunea	Lejeunea topoensis Gradst. et M.E. Reiner	species	accepted
Lejeunea_trinitensis	Lejeunea_trinitensis	Lejeunea_trinitensis	Lejeunea	Lejeunea trinitensis Lindenb.	species	accepted
Lejeunea_umbilicata	Lejeunea_umbilicata	Lejeunea_umbilicata	Lejeunea	Lejeunea umbilicata (Nees) Nees	species	accepted
Lejeunea_villaumei	Lejeunea_villaumei	Lejeunea_villaumei	Lejeunea	Lejeunea villaumei (Steph.) Grolle	species	accepted
Lejeunea_xiphophylla	Lejeunea_xiphophylla	Lejeunea_xiphophylla	Lejeunea	Lejeunea xiphophylla (Herzog) M.E. Reiner	species	accepted
Lembidium_berggrenii	Lembidium_berggrenii	Lembidium_berggrenii	Lembidium	Lembidium berggrenii Herzog	species	accepted
Lembidium_longifolium	Lembidium_longifolium	Lembidium_longifolium	Lembidium	Lembidium longifolium R.M. Schust.	species	accepted
Lembidium_nutans	Lembidium_nutans	Lembidium_nutans	Lembidium	Lembidium nutans (Hook.f. et Taylor) Mitt.	species	accepted
Lepicolea_attenuata	Lepicolea_attenuata	Lepicolea_attenuata	Lepicolea	Lepicolea attenuata (Mitt.) Steph.	species	accepted
Lepicolea_magellanica	Lepicolea_magellanica	Lepicolea_magellanica	Lepicolea	Lepicolea magellanica (Gola) Solari.	species	accepted
Lepicolea_norrisii	Lepicolea_norrisii	Lepicolea_norrisii	Lepicolea	Lepicolea norrisii Piippo	species	accepted
Lepicolea_ochroleuca	Lepicolea_ochroleuca	Lepicolea_ochroleuca	Lepicolea	Lepicolea ochroleuca (Spreng.) Spruce	species	accepted
Lepicolea_pruinosa	Lepicolea_pruinosa	Lepicolea_pruinosa	Lepicolea	Lepicolea pruinosa (Taylor) Spruce	species	accepted
Lepicolea_ramentifissa	Lepicolea_ramentifissa	Lepicolea_ramentifissa	Lepicolea	Lepicolea ramentifissa Herzog	species	accepted
Lepicolea_rara	Lepicolea_rara	Lepicolea_rara	Lepicolea	Lepicolea rara (Steph.) Grolle	species	accepted
Lepicolea_rigida	Lepicolea_rigida	Lepicolea_rigida	Lepicolea	Lepicolea rigida (De Not.) E.B. Scott	species	accepted
Lepicolea_scolopendra	Lepicolea_scolopendra	Lepicolea_scolopendra	Lepicolea	Lepicolea scolopendra (Hook.) Dumort. ex Trevis.	species	accepted
Lepicolea_yakusimensis	Lepicolea_yakusimensis	Lepicolea_yakusimensis	Lepicolea	Lepicolea yakusimensis (S. Hatt.) S. Hatt.	species	accepted
Lepidogyna_hodgsoniae	Lepidogyna_hodgsoniae	Lepidogyna_hodgsoniae	Lepidogyna	Lepidogyna hodgsoniae (Grolle) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidogyna_menziesii	Lepidogyna_menziesii	Lepidogyna_menziesii	Lepidogyna	Lepidogyna menziesii (Hook.) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolaena_berggrenii	Lepidolaena_berggrenii	Lepidolaena_berggrenii	Lepidolaena	Lepidolaena berggrenii E.A. Hodgs.	species	accepted
Lepidolaena_clavigera	Lepidolaena_clavigera	Lepidolaena_clavigera	Lepidolaena	Lepidolaena clavigera (Hook.) Dumort. ex Trevis.	species	accepted
Lepidolaena_novae	Lepidolaena_novae	Lepidolaena_novae	Lepidolaena	Lepidolaena novae-zelandiae (E.A. Hodgs. et S.W. Arnell) von Konrat, L. Söderstr. et A. Hagborg.416	species	accepted
Lepidolaena_palpebrifolia	Lepidolaena_palpebrifolia	Lepidolaena_palpebrifolia	Lepidolaena	Lepidolaena palpebrifolia (Hook.) Dumort. ex Trevis.	species	accepted
Lepidolaena_reticulata	Lepidolaena_reticulata	Lepidolaena_reticulata	Lepidolaena	Lepidolaena reticulata (Hook.f. et Taylor) Trevis.	species	accepted
Lepidolaena_taylorii	Lepidolaena_taylorii	Lepidolaena_taylorii	Lepidolaena	Lepidolaena taylorii (Gottsche) Trevis.	species	accepted
Lepidolejeunea_bidentula	Lepidolejeunea_bidentula	Lepidolejeunea_bidentula	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea bidentula (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolejeunea_borneensis	Lepidolejeunea_borneensis	Lepidolejeunea_borneensis	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea borneensis (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolejeunea_cordifissa	Lepidolejeunea_cordifissa	Lepidolejeunea_cordifissa	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea cordifissa (Taylor) M.E. Reiner	species	accepted
Lepidolejeunea_delessertii	Lepidolejeunea_delessertii	Lepidolejeunea_delessertii	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea delessertii (Nees et Mont.) Grolle	species	accepted
Lepidolejeunea_eluta	Lepidolejeunea_eluta	Lepidolejeunea_eluta	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea eluta (Nees) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolejeunea_falcata	Lepidolejeunea_falcata	Lepidolejeunea_falcata	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea falcata (Herzog) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolejeunea_graeffei	Lepidolejeunea_graeffei	Lepidolejeunea_graeffei	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea graeffei (J.B. Jack et Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolejeunea_grossepapulosa	Lepidolejeunea_grossepapulosa	Lepidolejeunea_grossepapulosa	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea grossepapulosa (Steph.) Piippo	species	accepted
Lepidolejeunea_integristipula	Lepidolejeunea_integristipula	Lepidolejeunea_integristipula	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea integristipula (J.B. Jack et Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Lepidolejeunea_involuta	Lepidolejeunea_involuta	Lepidolejeunea_involuta	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea involuta (Gottsche) Grolle	species	accepted
Lepidolejeunea_longilobula	Lepidolejeunea_longilobula	Lepidolejeunea_longilobula	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea longilobula (Amakawa) Xiao L. He.	species	accepted
Lepidolejeunea_serrulata	Lepidolejeunea_serrulata	Lepidolejeunea_serrulata	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea serrulata (Steph.) Grolle	species	accepted
Lepidolejeunea_sullivantii	Lepidolejeunea_sullivantii	Lepidolejeunea_sullivantii	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea sullivantii (Gottsche) M.E. Reiner	species	accepted
Lepidozia_alstonii	Lepidozia_alstonii	Lepidozia_alstonii	Lepidozia	Lepidozia alstonii Fulford.	species	accepted
Lepidozia_armata	Lepidozia_armata	Lepidozia_armata	Lepidozia	Lepidozia armata Steph.	species	accepted
Lepidozia_bisbifida	Lepidozia_bisbifida	Lepidozia_bisbifida	Lepidozia	Lepidozia bisbifida Steph.	species	accepted
Lepidozia_cladorhiza	Lepidozia_cladorhiza	Lepidozia_cladorhiza	Lepidozia	Lepidozia cladorhiza (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Lepidozia_coilophylla	Lepidozia_coilophylla	Lepidozia_coilophylla	Lepidozia	Lepidozia coilophylla Taylor	species	accepted
Lepidozia_concinna	Lepidozia_concinna	Lepidozia_concinna	Lepidozia	Lepidozia concinna Colenso.	species	accepted
Lepidozia_cupressina	Lepidozia_cupressina	Lepidozia_cupressina	Lepidozia	Lepidozia cupressina (Sw.) Lindenb.	species	accepted
Lepidozia_digitata	Lepidozia_digitata	Lepidozia_digitata	Lepidozia	Lepidozia digitata Herzog	species	accepted
Lepidozia_eenii	Lepidozia_eenii	Lepidozia_eenii	Lepidozia	Lepidozia eenii S.W. Arnell	species	accepted
Lepidozia_ferdinandi	Lepidozia_ferdinandi	Lepidozia_ferdinandi	Lepidozia	Lepidozia ferdinandi-muelleri Steph.	species	accepted
Lepidozia_glaucescens	Lepidozia_glaucescens	Lepidozia_glaucescens	Lepidozia	Lepidozia glaucescens J.J. Engel	species	accepted
Lepidozia_glaucophylla	Lepidozia_glaucophylla	Lepidozia_glaucophylla	Lepidozia	Lepidozia glaucophylla (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lepidozia_haskarliana	Lepidozia_haskarliana	Lepidozia_haskarliana	Lepidozia	Lepidozia haskarliana (Gottsche, Lindenb. et Nees) Steph.	species	accepted
Lepidozia_hirta	Lepidozia_hirta	Lepidozia_hirta	Lepidozia	Lepidozia hirta Steph.	species	accepted
Lepidozia_holorhiza	Lepidozia_holorhiza	Lepidozia_holorhiza	Lepidozia	Lepidozia holorhiza (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Lepidozia_incurvata	Lepidozia_incurvata	Lepidozia_incurvata	Lepidozia	Lepidozia incurvata Lindenb.	species	accepted
Lepidozia_jamaicensis	Lepidozia_jamaicensis	Lepidozia_jamaicensis	Lepidozia	Lepidozia jamaicensis Steph.	species	accepted
Lepidozia_kirkii	Lepidozia_kirkii	Lepidozia_kirkii	Lepidozia	Lepidozia kirkii Steph.	species	accepted
Lepidozia_laevifolia	Lepidozia_laevifolia	Lepidozia_laevifolia	Lepidozia	Lepidozia laevifolia (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lepidozia_macrocolea	Lepidozia_macrocolea	Lepidozia_macrocolea	Lepidozia	Lepidozia macrocolea Spruce	species	accepted
Lepidozia_microphylla	Lepidozia_microphylla	Lepidozia_microphylla	Lepidozia	Lepidozia microphylla (Hook.) Lindenb.	species	accepted
Lepidozia_novae-zelandiae	Lepidozia_novae-zelandiae	Lepidozia_novae-zelandiae	Lepidozia	Lepidozia novae-zelandiae Steph.	species	accepted
Lepidozia_obtusiloba	Lepidozia_obtusiloba	Lepidozia_obtusiloba	Lepidozia	Lepidozia obtusiloba Steph.	species	accepted
Lepidozia_ornata	Lepidozia_ornata	Lepidozia_ornata	Lepidozia	Lepidozia ornata J.J. Engel	species	accepted
Lepidozia_patens	Lepidozia_patens	Lepidozia_patens	Lepidozia	Lepidozia patens Lindenb.	species	accepted
Lepidozia_pendulina	Lepidozia_pendulina	Lepidozia_pendulina	Lepidozia	Lepidozia pendulina (Hook.) Lindenb.	species	accepted
Lepidozia_pinnaticruris	Lepidozia_pinnaticruris	Lepidozia_pinnaticruris	Lepidozia	Lepidozia pinnaticruris Spruce ex Steph.	species	accepted
Lepidozia_procera	Lepidozia_procera	Lepidozia_procera	Lepidozia	Lepidozia procera Mitt.	species	accepted
Lepidozia_pumila	Lepidozia_pumila	Lepidozia_pumila	Lepidozia	Lepidozia pumila J.J. Engel	species	accepted
Lepidozia_quadridens	Lepidozia_quadridens	Lepidozia_quadridens	Lepidozia	Lepidozia quadridens (Nees) Nees	species	accepted
Lepidozia_reptans	Lepidozia_reptans	Lepidozia_reptans	Lepidozia	Lepidozia reptans (L.) Dumort.	species	accepted
Lepidozia_septemfida	Lepidozia_septemfida	Lepidozia_septemfida	Lepidozia	Lepidozia septemfida Steph.	species	accepted
Lepidozia_serrulata	Lepidozia_serrulata	Lepidozia_serrulata	Lepidozia	Lepidozia serrulata J.J. Engel	species	accepted
Lepidozia_setigera	Lepidozia_setigera	Lepidozia_setigera	Lepidozia	Lepidozia setigera Steph.	species	accepted
Lepidozia_spinosissima	Lepidozia_spinosissima	Lepidozia_spinosissima	Lepidozia	Lepidozia spinosissima (Hook.f. et Taylor) Mitt.	species	accepted
Lepidozia_squarrosa	Lepidozia_squarrosa	Lepidozia_squarrosa	Lepidozia	Lepidozia squarrosa Steph.	species	accepted
Lepidozia_trichodes	Lepidozia_trichodes	Lepidozia_trichodes	Lepidozia	Lepidozia trichodes (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	accepted
Lepidozia_udarii	Lepidozia_udarii	Lepidozia_udarii	Lepidozia	Lepidozia udarii S.C. Srivast., D. Kumar et D. Sharma.	species	accepted
Lepidozia_ulothrix	Lepidozia_ulothrix	Lepidozia_ulothrix	Lepidozia	Lepidozia ulothrix (Schwägr.) Lindenb.	species	accepted
Leptolejeunea_amphiophthalma	Leptolejeunea_amphiophthalma	Leptolejeunea_amphiophthalma	Leptolejeunea	Leptolejeunea amphiophthalma Zwickel	species	accepted
Leptolejeunea_astroidea	Leptolejeunea_astroidea	Leptolejeunea_astroidea	Leptolejeunea	Leptolejeunea astroidea (Mitt.) Steph.	species	accepted
Leptolejeunea_elliptica	Leptolejeunea_elliptica	Leptolejeunea_elliptica	Leptolejeunea	Leptolejeunea elliptica (Lehm. et Lindenb.) Besch.	species	accepted
Leptolejeunea_epiphylla	Leptolejeunea_epiphylla	Leptolejeunea_epiphylla	Leptolejeunea	Leptolejeunea epiphylla (Mitt.) Steph.	species	accepted
Leptolejeunea_exocellata	Leptolejeunea_exocellata	Leptolejeunea_exocellata	Leptolejeunea	Leptolejeunea exocellata (Spruce) A. Evans	species	accepted
Leptolejeunea_maculata	Leptolejeunea_maculata	Leptolejeunea_maculata	Leptolejeunea	Leptolejeunea maculata (Mitt.) Schiffn.	species	accepted
Leptolejeunea_moniliata	Leptolejeunea_moniliata	Leptolejeunea_moniliata	Leptolejeunea	Leptolejeunea moniliata Steph.	species	accepted
Leptolejeunea_obfuscata	Leptolejeunea_obfuscata	Leptolejeunea_obfuscata	Leptolejeunea	Leptolejeunea obfuscata (Spruce) Steph.	species	accepted
Leptolejeunea_radicosa	Leptolejeunea_radicosa	Leptolejeunea_radicosa	Leptolejeunea	Leptolejeunea radicosa (Nees ex Mont.) Grolle	species	accepted
Leptolejeunea_subrotundifolia	Leptolejeunea_subrotundifolia	Leptolejeunea_subrotundifolia	Leptolejeunea	Leptolejeunea subrotundifolia Herzog	species	accepted
Leptolejeunea_tridentata	Leptolejeunea_tridentata	Leptolejeunea_tridentata	Leptolejeunea	Leptolejeunea tridentata Bischl.	species	accepted
Leptolejeunea_vitrea	Leptolejeunea_vitrea	Leptolejeunea_vitrea	Leptolejeunea	Leptolejeunea vitrea (Nees) Schiffn.	species	accepted
Leptophyllopsis_laxa	Leptophyllopsis_laxa	Leptophyllopsis_laxa	Leptophyllopsis	Leptophyllopsis laxa (Mitt.) R.M. Schust. ex Hamlin	species	accepted
Leptoscyphopsis_paradoxa	Leptoscyphopsis_paradoxa	Leptoscyphopsis_paradoxa	Leptoscyphopsis	Leptoscyphopsis paradoxa R.M. Schust.	species	accepted
Leptoscyphus_aequatus	Leptoscyphus_aequatus	Leptoscyphus_aequatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus aequatus (Hook.f. et Taylor) Mitt.	species	accepted
Leptoscyphus_amphibolius	Leptoscyphus_amphibolius	Leptoscyphus_amphibolius	Leptoscyphus	Leptoscyphus amphibolius (Nees) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_antarcticus	Leptoscyphus_antarcticus	Leptoscyphus_antarcticus	Leptoscyphus	Leptoscyphus antarcticus (C. Massal.) Solari.	species	accepted
Leptoscyphus_australis	Leptoscyphus_australis	Leptoscyphus_australis	Leptoscyphus	Leptoscyphus australis (Gottsche, Lindenb. et Nees) R.M. Schust.	species	accepted
Leptoscyphus_autoicus	Leptoscyphus_autoicus	Leptoscyphus_autoicus	Leptoscyphus	Leptoscyphus autoicus (J.J. Engel et Gradst.) Vanderp. et Gradst.	species	accepted
Leptoscyphus_belmoranus	Leptoscyphus_belmoranus	Leptoscyphus_belmoranus	Leptoscyphus	Leptoscyphus belmoranus (Steph.) J.J. Engel	species	accepted
Leptoscyphus_chilensis	Leptoscyphus_chilensis	Leptoscyphus_chilensis	Leptoscyphus	Leptoscyphus chilensis (De Not.) Hässel	species	accepted
Leptoscyphus_clee	Leptoscyphus_clee	Leptoscyphus_clee	Leptoscyphus	Leptoscyphus clee i Fulford	species	accepted
Leptoscyphus_cuneifolius	Leptoscyphus_cuneifolius	Leptoscyphus_cuneifolius	Leptoscyphus	Leptoscyphus cuneifolius (Hook.) Mitt.	species	accepted
Leptoscyphus_diversifolius	Leptoscyphus_diversifolius	Leptoscyphus_diversifolius	Leptoscyphus	Leptoscyphus diversifolius (Gottsche) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_excipulatus	Leptoscyphus_excipulatus	Leptoscyphus_excipulatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus excipulatus (Steph.) J.J. Engel	species	accepted
Leptoscyphus_expansus	Leptoscyphus_expansus	Leptoscyphus_expansus	Leptoscyphus	Leptoscyphus expansus (Lehm.) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_gibbosus	Leptoscyphus_gibbosus	Leptoscyphus_gibbosus	Leptoscyphus	Leptoscyphus gibbosus (Taylor) Mitt.	species	accepted
Leptoscyphus_gradsteinii	Leptoscyphus_gradsteinii	Leptoscyphus_gradsteinii	Leptoscyphus	Leptoscyphus gradsteinii Vanderp., Schäf.-Verw. et D.G. Long	species	accepted
Leptoscyphus_hedbergii	Leptoscyphus_hedbergii	Leptoscyphus_hedbergii	Leptoscyphus	Leptoscyphus hedbergii (S.W. Arnell) R.M. Schust.	species	accepted
Leptoscyphus_hexagonus	Leptoscyphus_hexagonus	Leptoscyphus_hexagonus	Leptoscyphus	Leptoscyphus hexagonus (Nees) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_horizontalis	Leptoscyphus_horizontalis	Leptoscyphus_horizontalis	Leptoscyphus	Leptoscyphus horizontalis (Hook.) Kühnem.	species	accepted
Leptoscyphus_huonicus	Leptoscyphus_huonicus	Leptoscyphus_huonicus	Leptoscyphus	Leptoscyphus huonicus Piippo	species	accepted
Leptoscyphus_infuscatus	Leptoscyphus_infuscatus	Leptoscyphus_infuscatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus infuscatus (Mitt.) E.W. Jones ex Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_innovatus	Leptoscyphus_innovatus	Leptoscyphus_innovatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus innovatus (E.A. Hodgs.) J.J. Engel	species	accepted
Leptoscyphus_intermedius	Leptoscyphus_intermedius	Leptoscyphus_intermedius	Leptoscyphus	Leptoscyphus intermedius Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_jackii	Leptoscyphus_jackii	Leptoscyphus_jackii	Leptoscyphus	Leptoscyphus jackii (Steph.) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_lambinonii	Leptoscyphus_lambinonii	Leptoscyphus_lambinonii	Leptoscyphus	Leptoscyphus lambinonii Vanderp., Schäf.-Verw. et D.G. Long	species	accepted
Leptoscyphus_longistipulus	Leptoscyphus_longistipulus	Leptoscyphus_longistipulus	Leptoscyphus	Leptoscyphus longistipulus (Steph.) J.J. Engel	species	accepted
Leptoscyphus_magellanicus	Leptoscyphus_magellanicus	Leptoscyphus_magellanicus	Leptoscyphus	Leptoscyphus magellanicus (Gola) Hässel	species	accepted
Leptoscyphus_obcordatus	Leptoscyphus_obcordatus	Leptoscyphus_obcordatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus obcordatus (Spruce) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_ovatus	Leptoscyphus_ovatus	Leptoscyphus_ovatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus ovatus (Spruce) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_physocalyx	Leptoscyphus_physocalyx	Leptoscyphus_physocalyx	Leptoscyphus	Leptoscyphus physocalyx (Hampe et Gottsche) Gottsche	species	accepted
Leptoscyphus_porphyrius	Leptoscyphus_porphyrius	Leptoscyphus_porphyrius	Leptoscyphus	Leptoscyphus porphyrius (Nees) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_sotiauxii	Leptoscyphus_sotiauxii	Leptoscyphus_sotiauxii	Leptoscyphus	Leptoscyphus sotiauxii Vanderp., Schäf.-Verw. et D.G. Long	species	accepted
Leptoscyphus_spectabilis	Leptoscyphus_spectabilis	Leptoscyphus_spectabilis	Leptoscyphus	Leptoscyphus spectabilis (Steph.) Grolle	species	accepted
Leptoscyphus_trapezoides	Leptoscyphus_trapezoides	Leptoscyphus_trapezoides	Leptoscyphus	Leptoscyphus trapezoides (Mont.) L. Söderstr.	species	accepted
Lethocolea_glossophylla	Lethocolea_glossophylla	Lethocolea_glossophylla	Lethocolea	Lethocolea glossophylla (Spruce) Grolle	species	accepted
Lethocolea_javanica	Lethocolea_javanica	Lethocolea_javanica	Lethocolea	Lethocolea javanica (Schiffn.) Grolle	species	accepted
Lethocolea_pansa	Lethocolea_pansa	Lethocolea_pansa	Lethocolea	Lethocolea pansa (Taylor) G.A.M. Scott et K.G. Beckm.	species	accepted
Lethocolea_radicosa	Lethocolea_radicosa	Lethocolea_radicosa	Lethocolea	Lethocolea radicosa (Lehm. et Lindenb.) Grolle	species	accepted
Lindigianthus_cipaconeus	Lindigianthus_cipaconeus	Lindigianthus_cipaconeus	Lindigianthus	Lindigianthus cipaconeus (Gottsche) Kruijt et Gradst.	species	accepted
Liochlaena_lanceolata	Liochlaena_lanceolata	Liochlaena_lanceolata	Liochlaena	Liochlaena lanceolata Nees	species	accepted
Liochlaena_subulata	Liochlaena_subulata	Liochlaena_subulata	Liochlaena	Liochlaena subulata (A. Evans) Schljakov	species	accepted
Lobatiriccardia_alterniloba	Lobatiriccardia_alterniloba	Lobatiriccardia_alterniloba	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia alterniloba (Hook.f. et Taylor) Furuki.	species	accepted
Lobatiriccardia_athertonensis	Lobatiriccardia_athertonensis	Lobatiriccardia_athertonensis	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia athertonensis (Hewson) Furuki	species	accepted
Lobatiriccardia_coronopus	Lobatiriccardia_coronopus	Lobatiriccardia_coronopus	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia coronopus (De Not.) Furuki.	species	accepted
Lobatiriccardia_yakusimensis	Lobatiriccardia_yakusimensis	Lobatiriccardia_yakusimensis	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia yakusimensis (S. Hatt.) Furuki	species	accepted
Lobatiriccardia_yunnanensis	Lobatiriccardia_yunnanensis	Lobatiriccardia_yunnanensis	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia yunnanensis Furuki et D.G. Long	species	accepted
Lophocolea_aberrans	Lophocolea_aberrans	Lophocolea_aberrans	Lophocolea	Lophocolea aberrans Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Lophocolea_aequifolia	Lophocolea_aequifolia	Lophocolea_aequifolia	Lophocolea	Lophocolea aequifolia Nees et Mont.	species	accepted
Lophocolea_anisoloba	Lophocolea_anisoloba	Lophocolea_anisoloba	Lophocolea	Lophocolea anisoloba (J.J. Engel et Glenny) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_aperticaulis	Lophocolea_aperticaulis	Lophocolea_aperticaulis	Lophocolea	Lophocolea aperticaulis (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_appalachiana	Lophocolea_appalachiana	Lophocolea_appalachiana	Lophocolea	Lophocolea appalachiana R.M. Schust.	species	accepted
Lophocolea_attenuata	Lophocolea_attenuata	Lophocolea_attenuata	Lophocolea	Lophocolea attenuata Steph.	species	accepted
Lophocolea_australis	Lophocolea_australis	Lophocolea_australis	Lophocolea	Lophocolea australis Gottsche	species	accepted
Lophocolea_bidentata	Lophocolea_bidentata	Lophocolea_bidentata	Lophocolea	Lophocolea bidentata (L.) Dumort.	species	accepted
Lophocolea_bispinosa	Lophocolea_bispinosa	Lophocolea_bispinosa	Lophocolea	Lophocolea bispinosa (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_brookwoodiana	Lophocolea_brookwoodiana	Lophocolea_brookwoodiana	Lophocolea	Lophocolea brookwoodiana Paton et Sheahan	species	accepted
Lophocolea_calcarea	Lophocolea_calcarea	Lophocolea_calcarea	Lophocolea	Lophocolea calcarea Steph.	species	accepted
Lophocolea_canaliculata	Lophocolea_canaliculata	Lophocolea_canaliculata	Lophocolea	Lophocolea canaliculata (Gottsche, Lindenb. et Nees) Steph.	species	accepted
Lophocolea_decurrens	Lophocolea_decurrens	Lophocolea_decurrens	Lophocolea	Lophocolea decurrens Herzog	species	accepted
Lophocolea_erosa	Lophocolea_erosa	Lophocolea_erosa	Lophocolea	Lophocolea erosa (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_excisifolia	Lophocolea_excisifolia	Lophocolea_excisifolia	Lophocolea	Lophocolea excisifolia Steph.	species	accepted
Lophocolea_fertilis	Lophocolea_fertilis	Lophocolea_fertilis	Lophocolea	Lophocolea fertilis (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_floribunda	Lophocolea_floribunda	Lophocolea_floribunda	Lophocolea	Lophocolea floribunda Steph.	species	accepted
Lophocolea_fragmentissima	Lophocolea_fragmentissima	Lophocolea_fragmentissima	Lophocolea	Lophocolea fragmentissima R.M. Schust.	species	accepted
Lophocolea_fragrans	Lophocolea_fragrans	Lophocolea_fragrans	Lophocolea	Lophocolea fragrans (Moris et De Not.) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_hattorii	Lophocolea_hattorii	Lophocolea_hattorii	Lophocolea	Lophocolea hattorii (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_heterophylla	Lophocolea_heterophylla	Lophocolea_heterophylla	Lophocolea	Lophocolea heterophylla (Schrad.) Dumort.	species	accepted
Lophocolea_lauterbachii	Lophocolea_lauterbachii	Lophocolea_lauterbachii	Lophocolea	Lophocolea lauterbachii Steph.	species	accepted
Lophocolea_lenta	Lophocolea_lenta	Lophocolea_lenta	Lophocolea	Lophocolea lenta (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_leptantha	Lophocolea_leptantha	Lophocolea_leptantha	Lophocolea	Lophocolea leptantha (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_liebmanniana	Lophocolea_liebmanniana	Lophocolea_liebmanniana	Lophocolea	Lophocolea liebmanniana Gottsche	species	accepted
Lophocolea_longiciliata	Lophocolea_longiciliata	Lophocolea_longiciliata	Lophocolea	Lophocolea longiciliata Herzog	species	accepted
Lophocolea_mediinfrons	Lophocolea_mediinfrons	Lophocolea_mediinfrons	Lophocolea	Lophocolea mediinfrons (J.J. Engel et Braggins) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_minor	Lophocolea_minor	Lophocolea_minor	Lophocolea	Lophocolea minor Nees	species	accepted
Lophocolea_muricata	Lophocolea_muricata	Lophocolea_muricata	Lophocolea	Lophocolea muricata (Lehm.) Nees	species	accepted
Lophocolea_novae-zeelandiae	Lophocolea_novae-zeelandiae	Lophocolea_novae-zeelandiae	Lophocolea	Lophocolea novae-zeelandiae (Lehm. et Lindenb.) Nees	species	accepted
Lophocolea_parvispinea	Lophocolea_parvispinea	Lophocolea_parvispinea	Lophocolea	Lophocolea parvispinea (J.J. Engel) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_patulistipa	Lophocolea_patulistipa	Lophocolea_patulistipa	Lophocolea	Lophocolea patulistipa Steph.	species	accepted
Lophocolea_perpusilla	Lophocolea_perpusilla	Lophocolea_perpusilla	Lophocolea	Lophocolea perpusilla (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_rupicola	Lophocolea_rupicola	Lophocolea_rupicola	Lophocolea	Lophocolea rupicola Steph.	species	accepted
Lophocolea_sabuletorum	Lophocolea_sabuletorum	Lophocolea_sabuletorum	Lophocolea	Lophocolea sabuletorum (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_semiteres	Lophocolea_semiteres	Lophocolea_semiteres	Lophocolea	Lophocolea semiteres (Lehm.) Mitt.	species	accepted
Lophocolea_striatella	Lophocolea_striatella	Lophocolea_striatella	Lophocolea	Lophocolea striatella (C. Massal.) Schiffn.	species	accepted
Lophocolea_subporosa	Lophocolea_subporosa	Lophocolea_subporosa	Lophocolea	Lophocolea subporosa Mitt.	species	accepted
Lophocolea_sylvatica	Lophocolea_sylvatica	Lophocolea_sylvatica	Lophocolea	Lophocolea sylvatica Mitt.	species	accepted
Lophocolea_textilis	Lophocolea_textilis	Lophocolea_textilis	Lophocolea	Lophocolea textilis (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Lophocolea_trichocoleoides	Lophocolea_trichocoleoides	Lophocolea_trichocoleoides	Lophocolea	Lophocolea trichocoleoides (Glenny, J.J. Engel et He-Nygrén) L. Söderstr.	species	accepted
Lophocolea_tristaniana	Lophocolea_tristaniana	Lophocolea_tristaniana	Lophocolea	Lophocolea tristaniana S.W. Arnell	species	accepted
Lophocolea_villosa	Lophocolea_villosa	Lophocolea_villosa	Lophocolea	Lophocolea villosa Mitt.	species	accepted
Lophocolea_wambana	Lophocolea_wambana	Lophocolea_wambana	Lophocolea	Lophocolea wambana Piippo	species	accepted
Lopholejeunea_applanata	Lopholejeunea_applanata	Lopholejeunea_applanata	Lopholejeunea	Lopholejeunea applanata (Reinw., Blume et Nees) Schiffn.	species	accepted
Lopholejeunea_borneensis	Lopholejeunea_borneensis	Lopholejeunea_borneensis	Lopholejeunea	Lopholejeunea borneensis (Steph.) Verd.	species	accepted
Lopholejeunea_ceylanica	Lopholejeunea_ceylanica	Lopholejeunea_ceylanica	Lopholejeunea	Lopholejeunea ceylanica Steph.	species	accepted
Lopholejeunea_colensoi	Lopholejeunea_colensoi	Lopholejeunea_colensoi	Lopholejeunea	Lopholejeunea colensoi Steph.	species	accepted
Lopholejeunea_erugata	Lopholejeunea_erugata	Lopholejeunea_erugata	Lopholejeunea	Lopholejeunea erugata B.M. Thiers	species	accepted
Lopholejeunea_eulopha	Lopholejeunea_eulopha	Lopholejeunea_eulopha	Lopholejeunea	Lopholejeunea eulopha (Taylor) Schiffn.	species	accepted
Lopholejeunea_evansiana	Lopholejeunea_evansiana	Lopholejeunea_evansiana	Lopholejeunea	Lopholejeunea evansiana Verd.	species	accepted
Lopholejeunea_grollei	Lopholejeunea_grollei	Lopholejeunea_grollei	Lopholejeunea	Lopholejeunea grollei R.L. Zhu et Gradst.	species	accepted
Lopholejeunea_herzogiana	Lopholejeunea_herzogiana	Lopholejeunea_herzogiana	Lopholejeunea	Lopholejeunea herzogiana Verd.	species	accepted
Lopholejeunea_hispidissima	Lopholejeunea_hispidissima	Lopholejeunea_hispidissima	Lopholejeunea	Lopholejeunea hispidissima Steph.	species	accepted
Lopholejeunea_horticola	Lopholejeunea_horticola	Lopholejeunea_horticola	Lopholejeunea	Lopholejeunea horticola Schiffn.	species	accepted
Lopholejeunea_latilobula	Lopholejeunea_latilobula	Lopholejeunea_latilobula	Lopholejeunea	Lopholejeunea latilobula Verd.	species	accepted
Lopholejeunea_leioptera	Lopholejeunea_leioptera	Lopholejeunea_leioptera	Lopholejeunea	Lopholejeunea leioptera Gyarmati.	species	accepted
Lopholejeunea_loheri	Lopholejeunea_loheri	Lopholejeunea_loheri	Lopholejeunea	Lopholejeunea loheri Steph.	species	accepted
Lopholejeunea_magna	Lopholejeunea_magna	Lopholejeunea_magna	Lopholejeunea	Lopholejeunea magna Mizut.	species	accepted
Lopholejeunea_minuta	Lopholejeunea_minuta	Lopholejeunea_minuta	Lopholejeunea	Lopholejeunea minuta R.L. Zhu et Gradst.	species	accepted
Lopholejeunea_nigricans	Lopholejeunea_nigricans	Lopholejeunea_nigricans	Lopholejeunea	Lopholejeunea nigricans (Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Lopholejeunea_plicatiscypha	Lopholejeunea_plicatiscypha	Lopholejeunea_plicatiscypha	Lopholejeunea	Lopholejeunea plicatiscypha (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Lopholejeunea_pocsii	Lopholejeunea_pocsii	Lopholejeunea_pocsii	Lopholejeunea	Lopholejeunea pocsii Gyarmati	species	accepted
Lopholejeunea_recurvata	Lopholejeunea_recurvata	Lopholejeunea_recurvata	Lopholejeunea	Lopholejeunea recurvata Mizut.	species	accepted
Lopholejeunea_soae	Lopholejeunea_soae	Lopholejeunea_soae	Lopholejeunea	Lopholejeunea soae R.L. Zhu et Gradst.	species	accepted
Lopholejeunea_streimannii	Lopholejeunea_streimannii	Lopholejeunea_streimannii	Lopholejeunea	Lopholejeunea streimannii B.M. Thiers et Gradst.	species	accepted
Lopholejeunea_subfusca	Lopholejeunea_subfusca	Lopholejeunea_subfusca	Lopholejeunea	Lopholejeunea subfusca (Nees) Schiffn.	species	accepted
Lopholejeunea_wiltensii	Lopholejeunea_wiltensii	Lopholejeunea_wiltensii	Lopholejeunea	Lopholejeunea wiltensii Steph.	species	accepted
Lopholejeunea_zollingeri	Lopholejeunea_zollingeri	Lopholejeunea_zollingeri	Lopholejeunea	Lopholejeunea zollingeri (Steph.) Schiffn.	species	accepted
Lophonardia_jamesonii	Lophonardia_jamesonii	Lophonardia_jamesonii	Lophonardia	Lophonardia jamesonii (Mont.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Lophonardia_laxifolia	Lophonardia_laxifolia	Lophonardia_laxifolia	Lophonardia	Lophonardia laxifolia (Mont.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Lophonardia_tristaniana	Lophonardia_tristaniana	Lophonardia_tristaniana	Lophonardia	Lophonardia tristaniana (S.W. Arnell) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Lophozia_ascendens	Lophozia_ascendens	Lophozia_ascendens	Lophozia	Lophozia ascendens (Warnst.) R.M. Schust.	species	accepted
Lophozia_guttulata	Lophozia_guttulata	Lophozia_guttulata	Lophozia	Lophozia guttulata (Lindb. et Arnell) A. Evans	species	accepted
Lophozia_silvicola	Lophozia_silvicola	Lophozia_silvicola	Lophozia	Lophozia silvicola H. Buch	species	accepted
Lophozia_silvicoloides	Lophozia_silvicoloides	Lophozia_silvicoloides	Lophozia	Lophozia silvicoloides N. Kitag.	species	accepted
Lophozia_ventricosa	Lophozia_ventricosa	Lophozia_ventricosa	Lophozia	Lophozia ventricosa (Dicks.) Dumort.	species	accepted
Lophoziopsis_excisa	Lophoziopsis_excisa	Lophoziopsis_excisa	Lophoziopsis	Lophoziopsis excisa (Dicks.) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Lophoziopsis_longidens	Lophoziopsis_longidens	Lophoziopsis_longidens	Lophoziopsis	Lophoziopsis longidens (Lindb.) Konstant. et Vilnet	species	accepted
Lophoziopsis_pellucida	Lophoziopsis_pellucida	Lophoziopsis_pellucida	Lophoziopsis	Lophoziopsis pellucida (R.M. Schust.) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Lophoziopsis_polaris	Lophoziopsis_polaris	Lophoziopsis_polaris	Lophoziopsis	Lophoziopsis polaris (R.M. Schust.) Konstant. et Vilnet	species	accepted
Lunularia_cruciata	Lunularia_cruciata	Lunularia_cruciata	Lunularia	Lunularia cruciata (L.) Dumort. ex Lindb.	species	accepted
Luteolejeunea_herzogii	Luteolejeunea_herzogii	Luteolejeunea_herzogii	Luteolejeunea	Luteolejeunea herzogii (Buchloh) Piippo	species	accepted
Macrocolura_sagittistipula	Macrocolura_sagittistipula	Macrocolura_sagittistipula	Macrocolura	Macrocolura sagittistipula (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Makinoa_crispata	Makinoa_crispata	Makinoa_crispata	Makinoa	Makinoa crispata (Steph.) Miyake.	species	accepted
Mannia_androgyna	Mannia_androgyna	Mannia_androgyna	Mannia	Mannia androgyna (L.) A. Evans	species	accepted
Mannia_californica	Mannia_californica	Mannia_californica	Mannia	Mannia californica (Gottsche) L.C. Wheeler.	species	accepted
Mannia_controversa	Mannia_controversa	Mannia_controversa	Mannia	Mannia controversa (Meyl.) D.B. Schill.	species	accepted
Mannia_fragrans	Mannia_fragrans	Mannia_fragrans	Mannia	Mannia fragrans (Balb.) Frye et L. Clark.	species	accepted
Mannia_gracilis	Mannia_gracilis	Mannia_gracilis	Mannia	Mannia gracilis (F. Weber) D.B. Schill et D.G. Long	species	accepted
Mannia_pilosa	Mannia_pilosa	Mannia_pilosa	Mannia	Mannia pilosa (Hornem.) Frye et L. Clark.	species	accepted
Mannia_sibirica	Mannia_sibirica	Mannia_sibirica	Mannia	Mannia sibirica (Müll.Frib.) Frye et L. Clark.	species	accepted
Mannia_triandra	Mannia_triandra	Mannia_triandra	Mannia	Mannia triandra (Scop.) Grolle	species	accepted
Marchantia_acaulis	Marchantia_acaulis	Marchantia_acaulis	Marchantia	Marchantia acaulis Steph.	species	accepted
Marchantia_antiqua	Marchantia_antiqua	Marchantia_antiqua	Marchantia	Marchantia antiqua Steph.	species	accepted
Marchantia_berteroana	Marchantia_berteroana	Marchantia_berteroana	Marchantia	Marchantia berteroana Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Marchantia_breviloba	Marchantia_breviloba	Marchantia_breviloba	Marchantia	Marchantia breviloba A. Evans	species	accepted
Marchantia_carrii	Marchantia_carrii	Marchantia_carrii	Marchantia	Marchantia carrii Bischl.	species	accepted
Marchantia_chenopoda	Marchantia_chenopoda	Marchantia_chenopoda	Marchantia	Marchantia chenopoda L.	species	accepted
Marchantia_crenata	Marchantia_crenata	Marchantia_crenata	Marchantia	Marchantia crenata Austin	species	accepted
Marchantia_debilis	Marchantia_debilis	Marchantia_debilis	Marchantia	Marchantia debilis K.I. Goebel	species	accepted
Marchantia_emarginata	Marchantia_emarginata	Marchantia_emarginata	Marchantia	Marchantia emarginata Reinw., Blume et Nees	species	accepted
Marchantia_foliacea	Marchantia_foliacea	Marchantia_foliacea	Marchantia	Marchantia foliacea Mitt.	species	accepted
Marchantia_formosana	Marchantia_formosana	Marchantia_formosana	Marchantia	Marchantia formosana Horik.	species	accepted
Marchantia_geminata	Marchantia_geminata	Marchantia_geminata	Marchantia	Marchantia geminata Reinw., Blume et Nees	species	accepted
Marchantia_globosa	Marchantia_globosa	Marchantia_globosa	Marchantia	Marchantia globosa Brid.	species	accepted
Marchantia_hartlessiana	Marchantia_hartlessiana	Marchantia_hartlessiana	Marchantia	Marchantia hartlessiana Steph.	species	accepted
Marchantia_hexaptera	Marchantia_hexaptera	Marchantia_hexaptera	Marchantia	Marchantia hexaptera Reichardt.	species	accepted
Marchantia_inflexa	Marchantia_inflexa	Marchantia_inflexa	Marchantia	Marchantia inflexa Nees et Mont.	species	accepted
Marchantia_linearis	Marchantia_linearis	Marchantia_linearis	Marchantia	Marchantia linearis Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Marchantia_macropora	Marchantia_macropora	Marchantia_macropora	Marchantia	Marchantia macropora Mitt.	species	accepted
Marchantia_miqueliana	Marchantia_miqueliana	Marchantia_miqueliana	Marchantia	Marchantia miqueliana Lehm.	species	accepted
Marchantia_novoguineensis	Marchantia_novoguineensis	Marchantia_novoguineensis	Marchantia	Marchantia novoguineensis Bischl.	species	accepted
Marchantia_paleacea	Marchantia_paleacea	Marchantia_paleacea	Marchantia	Marchantia paleacea Bertol.	species	accepted
Marchantia_papillata	Marchantia_papillata	Marchantia_papillata	Marchantia	Marchantia papillata Raddi.	species	accepted
Marchantia_pappeana	Marchantia_pappeana	Marchantia_pappeana	Marchantia	Marchantia pappeana Lehm.	species	accepted
Marchantia_philippinensis	Marchantia_philippinensis	Marchantia_philippinensis	Marchantia	Marchantia philippinensis Bischl.	species	accepted
Marchantia_pileata	Marchantia_pileata	Marchantia_pileata	Marchantia	Marchantia pileata Mitt.	species	accepted
Marchantia_pinnata	Marchantia_pinnata	Marchantia_pinnata	Marchantia	Marchantia pinnata Steph.	species	accepted
Marchantia_plicata	Marchantia_plicata	Marchantia_plicata	Marchantia	Marchantia plicata Nees et Mont.	species	accepted
Marchantia_polymorpha	Marchantia_polymorpha	Marchantia_polymorpha	Marchantia	Marchantia polymorpha L.	species	accepted
Marchantia_rubribarba	Marchantia_rubribarba	Marchantia_rubribarba	Marchantia	Marchantia rubribarba Steph.	species	accepted
Marchantia_solomonensis	Marchantia_solomonensis	Marchantia_solomonensis	Marchantia	Marchantia solomonensis Bischl.	species	accepted
Marchantia_streimannii	Marchantia_streimannii	Marchantia_streimannii	Marchantia	Marchantia streimannii Bischl.	species	accepted
Marchantia_subgeminata	Marchantia_subgeminata	Marchantia_subgeminata	Marchantia	Marchantia subgeminata Steph.	species	accepted
Marchantia_subintegra	Marchantia_subintegra	Marchantia_subintegra	Marchantia	Marchantia subintegra Mitt.	species	accepted
Marchantia_treubii	Marchantia_treubii	Marchantia_treubii	Marchantia	Marchantia treubii Schiffn.	species	accepted
Marchantia_vitiensis	Marchantia_vitiensis	Marchantia_vitiensis	Marchantia	Marchantia vitiensis Steph.	species	accepted
Marchantia_wallisii	Marchantia_wallisii	Marchantia_wallisii	Marchantia	Marchantia wallisii J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Marchesinia_bongardiana	Marchesinia_bongardiana	Marchesinia_bongardiana	Marchesinia	Marchesinia bongardiana (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Marchesinia_brachiata	Marchesinia_brachiata	Marchesinia_brachiata	Marchesinia	Marchesinia brachiata (Sw.) Schiffn.	species	accepted
Marchesinia_deslooveri	Marchesinia_deslooveri	Marchesinia_deslooveri	Marchesinia	Marchesinia deslooveri Vanden Berghen	species	accepted
Marchesinia_excavata	Marchesinia_excavata	Marchesinia_excavata	Marchesinia	Marchesinia excavata (Mitt.) Schiffn.	species	accepted
Marchesinia_languida	Marchesinia_languida	Marchesinia_languida	Marchesinia	Marchesinia languida (Nees et Mont.) Steph.	species	accepted
Marchesinia_mackaii	Marchesinia_mackaii	Marchesinia_mackaii	Marchesinia	Marchesinia mackaii (Hook.) Gray.	species	accepted
Marchesinia_nobilis	Marchesinia_nobilis	Marchesinia_nobilis	Marchesinia	Marchesinia nobilis (Gottsche) X.Q. Shi, R.L. Zhu et Gradst.	species	accepted
Marchesinia_robusta	Marchesinia_robusta	Marchesinia_robusta	Marchesinia	Marchesinia robusta (Mitt.) Schiffn.	species	accepted
Marsupella_alata	Marsupella_alata	Marsupella_alata	Marsupella	Marsupella alata S. Hatt. et N. Kitag.	species	accepted
Marsupella_andreaeoides	Marsupella_andreaeoides	Marsupella_andreaeoides	Marsupella	Marsupella andreaeoides (Lindb.) Müll.Frib.	species	accepted
Marsupella_apiculata	Marsupella_apiculata	Marsupella_apiculata	Marsupella	Marsupella apiculata Schiffn.	species	accepted
Marsupella_aquatica	Marsupella_aquatica	Marsupella_aquatica	Marsupella	Marsupella aquatica (Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Marsupella_arctica	Marsupella_arctica	Marsupella_arctica	Marsupella	Marsupella arctica (Berggr.) Bryhn et Kaal.	species	accepted
Marsupella_boeckii	Marsupella_boeckii	Marsupella_boeckii	Marsupella	Marsupella boeckii (Austin) Lindb. ex Kaal.	species	accepted
Marsupella_bolanderi	Marsupella_bolanderi	Marsupella_bolanderi	Marsupella	Marsupella bolanderi (Austin) Underw.	species	accepted
Marsupella_condensata	Marsupella_condensata	Marsupella_condensata	Marsupella	Marsupella condensata (Ångstr. ex C. Hartm.) Lindb. ex Kaal.	species	accepted
Marsupella_disticha	Marsupella_disticha	Marsupella_disticha	Marsupella	Marsupella disticha Steph.	species	accepted
Marsupella_emarginata	Marsupella_emarginata	Marsupella_emarginata	Marsupella	Marsupella emarginata (Ehrh.) Dumort.	species	accepted
Marsupella_funckii	Marsupella_funckii	Marsupella_funckii	Marsupella	Marsupella funckii (F. Weber et D. Mohr) Dumort.	species	accepted
Marsupella_microphylla	Marsupella_microphylla	Marsupella_microphylla	Marsupella	Marsupella microphylla R.M. Schust.	species	accepted
Marsupella_neesii	Marsupella_neesii	Marsupella_neesii	Marsupella	Marsupella neesii Sande Lac. ex Schiffn.	species	accepted
Marsupella_paroica	Marsupella_paroica	Marsupella_paroica	Marsupella	Marsupella paroica R.M. Schust.	species	accepted
Marsupella_profunda	Marsupella_profunda	Marsupella_profunda	Marsupella	Marsupella profunda Lindb.	species	accepted
Marsupella_pseudofunckii	Marsupella_pseudofunckii	Marsupella_pseudofunckii	Marsupella	Marsupella pseudofunckii S. Hatt.	species	accepted
Marsupella_sparsifolia	Marsupella_sparsifolia	Marsupella_sparsifolia	Marsupella	Marsupella sparsifolia (Lindb.) Dumort.	species	accepted
Marsupella_sphacelata	Marsupella_sphacelata	Marsupella_sphacelata	Marsupella	Marsupella sphacelata (Giesecke ex Lindenb.) Dumort.	species	accepted
Marsupella_spiniloba	Marsupella_spiniloba	Marsupella_spiniloba	Marsupella	Marsupella spiniloba R.M. Schust. et Damsh.	species	accepted
Marsupella_sprucei	Marsupella_sprucei	Marsupella_sprucei	Marsupella	Marsupella sprucei (Limpr.) Bernet.	species	accepted
Marsupella_stoloniformis	Marsupella_stoloniformis	Marsupella_stoloniformis	Marsupella	Marsupella stoloniformis N. Kitag.	species	accepted
Marsupella_yakushimensis	Marsupella_yakushimensis	Marsupella_yakushimensis	Marsupella	Marsupella yakushimensis (Horik.) S. Hatt.	species	accepted
Mastigolejeunea_auriculata	Mastigolejeunea_auriculata	Mastigolejeunea_auriculata	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea auriculata (Wilson et Hook.) Steph.	species	accepted
Mastigolejeunea_calcarata	Mastigolejeunea_calcarata	Mastigolejeunea_calcarata	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea calcarata (Steph.) Verd.	species	accepted
Mastigolejeunea_florea	Mastigolejeunea_florea	Mastigolejeunea_florea	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea florea (Mitt.) Paris	species	accepted
Mastigolejeunea_frauenfeldii	Mastigolejeunea_frauenfeldii	Mastigolejeunea_frauenfeldii	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea frauenfeldii (Reichardt) Verd.	species	accepted
Mastigolejeunea_humilis	Mastigolejeunea_humilis	Mastigolejeunea_humilis	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea humilis (Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Mastigolejeunea_indica	Mastigolejeunea_indica	Mastigolejeunea_indica	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea indica Steph.	species	accepted
Mastigolejeunea_innovans	Mastigolejeunea_innovans	Mastigolejeunea_innovans	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea innovans (Spruce) Steph.	species	accepted
Mastigolejeunea_ligulata	Mastigolejeunea_ligulata	Mastigolejeunea_ligulata	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea ligulata (Lehm. et Lindenb.) Schiffn.	species	accepted
Mastigolejeunea_nigra	Mastigolejeunea_nigra	Mastigolejeunea_nigra	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea nigra Steph.	species	accepted
Mastigolejeunea_plicatiflora	Mastigolejeunea_plicatiflora	Mastigolejeunea_plicatiflora	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea plicatiflora (Spruce) Steph.	species	accepted
Mastigolejeunea_recondita	Mastigolejeunea_recondita	Mastigolejeunea_recondita	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea recondita (Steph.) Mizut.	species	accepted
Mastigolejeunea_repleta	Mastigolejeunea_repleta	Mastigolejeunea_repleta	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea repleta (Taylor) A. Evans	species	accepted
Mastigolejeunea_truncata	Mastigolejeunea_truncata	Mastigolejeunea_truncata	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea truncata Mizut.	species	accepted
Mastigolejeunea_virens	Mastigolejeunea_virens	Mastigolejeunea_virens	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea virens (Ångstr.) Steph. nom. conserv.	species	accepted
Mastigophora_diclados	Mastigophora_diclados	Mastigophora_diclados	Mastigophora	Mastigophora diclados (Brid. ex F. Weber) Nees	species	accepted
Mastigophora_woodsii	Mastigophora_woodsii	Mastigophora_woodsii	Mastigophora	Mastigophora woodsii (Hook.) Nees	species	accepted
Megaceros_austronesophilus	Megaceros_austronesophilus	Megaceros_austronesophilus	Megaceros	Megaceros austronesophilus Cargill et Seppelt	species	accepted
Megaceros_denticulatus	Megaceros_denticulatus	Megaceros_denticulatus	Megaceros	Megaceros denticulatus (Lehm.) Steph.	species	accepted
Megaceros_flagellaris	Megaceros_flagellaris	Megaceros_flagellaris	Megaceros	Megaceros flagellaris (Mitt.) Steph.	species	accepted
Megaceros_gracilis	Megaceros_gracilis	Megaceros_gracilis	Megaceros	Megaceros gracilis (Reichardt) Steph.	species	accepted
Megaceros_pellucidus	Megaceros_pellucidus	Megaceros_pellucidus	Megaceros	Megaceros pellucidus (Colenso) E.A. Hodgs.	species	accepted
Megalembidium_insulanum	Megalembidium_insulanum	Megalembidium_insulanum	Megalembidium	Megalembidium insulanum (W. Martin et E.A. Hodgs.) R.M. Schust.	species	accepted
Mesoptychia_badensis	Mesoptychia_badensis	Mesoptychia_badensis	Mesoptychia	Mesoptychia badensis (Gottsche ex Rabenh.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_bantriensis	Mesoptychia_bantriensis	Mesoptychia_bantriensis	Mesoptychia	Mesoptychia bantriensis (Hook.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_gillmanii	Mesoptychia_gillmanii	Mesoptychia_gillmanii	Mesoptychia	Mesoptychia gillmanii (Austin) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_heterocolpos	Mesoptychia_heterocolpos	Mesoptychia_heterocolpos	Mesoptychia	Mesoptychia heterocolpos ( ed. ex Hartm.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_igiana	Mesoptychia_igiana	Mesoptychia_igiana	Mesoptychia	Mesoptychia igiana (S. Hatt.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_mayebarae	Mesoptychia_mayebarae	Mesoptychia_mayebarae	Mesoptychia	Mesoptychia mayebarae (S. Hatt.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_morrisoncola	Mesoptychia_morrisoncola	Mesoptychia_morrisoncola	Mesoptychia	Mesoptychia morrisoncola (Horik.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_rutheana	Mesoptychia_rutheana	Mesoptychia_rutheana	Mesoptychia	Mesoptychia rutheana (Limpr.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_sahlbergii	Mesoptychia_sahlbergii	Mesoptychia_sahlbergii	Mesoptychia	Mesoptychia sahlbergii (Lindb. et Arnell) A. Evans	species	accepted
Mesoptychia_subcrispa	Mesoptychia_subcrispa	Mesoptychia_subcrispa	Mesoptychia	Mesoptychia subcrispa (Herzog) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Mesoptychia_turbinata	Mesoptychia_turbinata	Mesoptychia_turbinata	Mesoptychia	Mesoptychia turbinata (Raddi) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Metacalypogeia_alternifolia	Metacalypogeia_alternifolia	Metacalypogeia_alternifolia	Metacalypogeia	Metacalypogeia alternifolia (Nees) Grolle	species	accepted
Metalejeunea_cucullata	Metalejeunea_cucullata	Metalejeunea_cucullata	Metalejeunea	Metalejeunea cucullata (Reinw., Blume et Nees) Grolle	species	accepted
Metalejeunea_winkleri	Metalejeunea_winkleri	Metalejeunea_winkleri	Metalejeunea	Metalejeunea winkleri R.L. Zhu et Grolle	species	accepted
Metzgeria_acuminata	Metzgeria_acuminata	Metzgeria_acuminata	Metzgeria	Metzgeria acuminata Steph.	species	accepted
Metzgeria_adscendens	Metzgeria_adscendens	Metzgeria_adscendens	Metzgeria	Metzgeria adscendens Steph. ex K.I. Goebel	species	accepted
Metzgeria_agnewiae	Metzgeria_agnewiae	Metzgeria_agnewiae	Metzgeria	Metzgeria agnewiae Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_albinea	Metzgeria_albinea	Metzgeria_albinea	Metzgeria	Metzgeria albinea Spruce	species	accepted
Metzgeria_allionii	Metzgeria_allionii	Metzgeria_allionii	Metzgeria	Metzgeria allionii Steph.	species	accepted
Metzgeria_alpina	Metzgeria_alpina	Metzgeria_alpina	Metzgeria	Metzgeria alpina R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Metzgeria_americana	Metzgeria_americana	Metzgeria_americana	Metzgeria	Metzgeria americana Masuzaki.	species	accepted
Metzgeria_attenuata	Metzgeria_attenuata	Metzgeria_attenuata	Metzgeria	Metzgeria attenuata Steph.	species	accepted
Metzgeria_aurantiaca	Metzgeria_aurantiaca	Metzgeria_aurantiaca	Metzgeria	Metzgeria aurantiaca Steph.	species	accepted
Metzgeria_auriculata	Metzgeria_auriculata	Metzgeria_auriculata	Metzgeria	Metzgeria auriculata Grolle et Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_bahiensis	Metzgeria_bahiensis	Metzgeria_bahiensis	Metzgeria	Metzgeria bahiensis Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_bartlettii	Metzgeria_bartlettii	Metzgeria_bartlettii	Metzgeria	Metzgeria bartlettii Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_bischlerae	Metzgeria_bischlerae	Metzgeria_bischlerae	Metzgeria	Metzgeria bischlerae Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_bracteata	Metzgeria_bracteata	Metzgeria_bracteata	Metzgeria	Metzgeria bracteata Spruce	species	accepted
Metzgeria_brasiliensis	Metzgeria_brasiliensis	Metzgeria_brasiliensis	Metzgeria	Metzgeria brasiliensis Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_chilensis	Metzgeria_chilensis	Metzgeria_chilensis	Metzgeria	Metzgeria chilensis Steph.	species	accepted
Metzgeria_ciliata	Metzgeria_ciliata	Metzgeria_ciliata	Metzgeria	Metzgeria ciliata Raddi.	species	accepted
Metzgeria_claviflora	Metzgeria_claviflora	Metzgeria_claviflora	Metzgeria	Metzgeria claviflora Spruce	species	accepted
Metzgeria_cleefii	Metzgeria_cleefii	Metzgeria_cleefii	Metzgeria	Metzgeria cleefii Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_conjugata	Metzgeria_conjugata	Metzgeria_conjugata	Metzgeria	Metzgeria conjugata Lindb.	species	accepted
Metzgeria_consanguinea	Metzgeria_consanguinea	Metzgeria_consanguinea	Metzgeria	Metzgeria consanguinea Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_convoluta	Metzgeria_convoluta	Metzgeria_convoluta	Metzgeria	Metzgeria convoluta Steph.	species	accepted
Metzgeria_crassipilis	Metzgeria_crassipilis	Metzgeria_crassipilis	Metzgeria	Metzgeria crassipilis (Lindb.) A. Evans	species	accepted
Metzgeria_cratoneura	Metzgeria_cratoneura	Metzgeria_cratoneura	Metzgeria	Metzgeria cratoneura Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_cylindra	Metzgeria_cylindra	Metzgeria_cylindra	Metzgeria	Metzgeria cylindra Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_dichotoma	Metzgeria_dichotoma	Metzgeria_dichotoma	Metzgeria	Metzgeria dichotoma (Sw.) Nees	species	accepted
Metzgeria_dorsipara	Metzgeria_dorsipara	Metzgeria_dorsipara	Metzgeria	Metzgeria dorsipara (Herzog) Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_duricosta	Metzgeria_duricosta	Metzgeria_duricosta	Metzgeria	Metzgeria duricosta Steph.	species	accepted
Metzgeria_filicina	Metzgeria_filicina	Metzgeria_filicina	Metzgeria	Metzgeria filicina Mitt.	species	accepted
Metzgeria_francana	Metzgeria_francana	Metzgeria_francana	Metzgeria	Metzgeria francana Steph.	species	accepted
Metzgeria_fruticola	Metzgeria_fruticola	Metzgeria_fruticola	Metzgeria	Metzgeria fruticola Spruce	species	accepted
Metzgeria_furcata	Metzgeria_furcata	Metzgeria_furcata	Metzgeria	Metzgeria furcata (L.) Corda	species	accepted
Metzgeria_grandiflora	Metzgeria_grandiflora	Metzgeria_grandiflora	Metzgeria	Metzgeria grandiflora A. Evans	species	accepted
Metzgeria_hegewaldii	Metzgeria_hegewaldii	Metzgeria_hegewaldii	Metzgeria	Metzgeria hegewaldii Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_herminieri	Metzgeria_herminieri	Metzgeria_herminieri	Metzgeria	Metzgeria herminieri Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_inflata	Metzgeria_inflata	Metzgeria_inflata	Metzgeria	Metzgeria inflata Steph.	species	accepted
Metzgeria_jamesonii	Metzgeria_jamesonii	Metzgeria_jamesonii	Metzgeria	Metzgeria jamesonii Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_kinabaluensis	Metzgeria_kinabaluensis	Metzgeria_kinabaluensis	Metzgeria	Metzgeria kinabaluensis Masuzaki.	species	accepted
Metzgeria_lechleri	Metzgeria_lechleri	Metzgeria_lechleri	Metzgeria	Metzgeria lechleri Steph.	species	accepted
Metzgeria_leptoneura	Metzgeria_leptoneura	Metzgeria_leptoneura	Metzgeria	Metzgeria leptoneura Spruce	species	accepted
Metzgeria_liebmaniana	Metzgeria_liebmaniana	Metzgeria_liebmaniana	Metzgeria	Metzgeria liebmaniana Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Metzgeria_lindbergii	Metzgeria_lindbergii	Metzgeria_lindbergii	Metzgeria	Metzgeria lindbergii Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_longitexta	Metzgeria_longitexta	Metzgeria_longitexta	Metzgeria	Metzgeria longitexta Steph.	species	accepted
Metzgeria_maegdefraui	Metzgeria_maegdefraui	Metzgeria_maegdefraui	Metzgeria	Metzgeria maegdefraui Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_metaensis	Metzgeria_metaensis	Metzgeria_metaensis	Metzgeria	Metzgeria metaensis Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_mexicana	Metzgeria_mexicana	Metzgeria_mexicana	Metzgeria	Metzgeria mexicana Steph.	species	accepted
Metzgeria_myriopoda	Metzgeria_myriopoda	Metzgeria_myriopoda	Metzgeria	Metzgeria myriopoda Lindb.	species	accepted
Metzgeria_neotropica	Metzgeria_neotropica	Metzgeria_neotropica	Metzgeria	Metzgeria neotropica Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_nudifrons	Metzgeria_nudifrons	Metzgeria_nudifrons	Metzgeria	Metzgeria nudifrons Steph.	species	accepted
Metzgeria_parviinvolucrata	Metzgeria_parviinvolucrata	Metzgeria_parviinvolucrata	Metzgeria	Metzgeria parviinvolucrata Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_polytricha	Metzgeria_polytricha	Metzgeria_polytricha	Metzgeria	Metzgeria polytricha Spruce	species	accepted
Metzgeria_procera	Metzgeria_procera	Metzgeria_procera	Metzgeria	Metzgeria procera Mitt.	species	accepted
Metzgeria_psilocraspeda	Metzgeria_psilocraspeda	Metzgeria_psilocraspeda	Metzgeria	Metzgeria psilocraspeda Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_pubescens	Metzgeria_pubescens	Metzgeria_pubescens	Metzgeria	Metzgeria pubescens (Schrank) Raddi.	species	accepted
Metzgeria_pulvinata	Metzgeria_pulvinata	Metzgeria_pulvinata	Metzgeria	Metzgeria pulvinata Steph.	species	accepted
Metzgeria_rufula	Metzgeria_rufula	Metzgeria_rufula	Metzgeria	Metzgeria rufula Spruce	species	accepted
Metzgeria_scyphigera	Metzgeria_scyphigera	Metzgeria_scyphigera	Metzgeria	Metzgeria scyphigera A. Evans	species	accepted
Metzgeria_senjoana	Metzgeria_senjoana	Metzgeria_senjoana	Metzgeria	Metzgeria senjoana Masuzaki.	species	accepted
Metzgeria_sinuata	Metzgeria_sinuata	Metzgeria_sinuata	Metzgeria	Metzgeria sinuata Loitl.	species	accepted
Metzgeria_spindleri	Metzgeria_spindleri	Metzgeria_spindleri	Metzgeria	Metzgeria spindleri Steph.	species	accepted
Metzgeria_subaneura	Metzgeria_subaneura	Metzgeria_subaneura	Metzgeria	Metzgeria subaneura Schiffn.	species	accepted
Metzgeria_uncigera	Metzgeria_uncigera	Metzgeria_uncigera	Metzgeria	Metzgeria uncigera A. Evans	species	accepted
Metzgeria_undulata	Metzgeria_undulata	Metzgeria_undulata	Metzgeria	Metzgeria undulata Kuwah.	species	accepted
Metzgeria_violacea	Metzgeria_violacea	Metzgeria_violacea	Metzgeria	Metzgeria violacea (Ach.) Dumort.	species	accepted
Microlejeunea_acutifolia	Microlejeunea_acutifolia	Microlejeunea_acutifolia	Microlejeunea	Microlejeunea acutifolia Steph.	species	accepted
Microlejeunea_bullata	Microlejeunea_bullata	Microlejeunea_bullata	Microlejeunea	Microlejeunea bullata (Taylor) Steph.	species	accepted
Microlejeunea_cystifera	Microlejeunea_cystifera	Microlejeunea_cystifera	Microlejeunea	Microlejeunea cystifera Herzog	species	accepted
Microlejeunea_epiphylla	Microlejeunea_epiphylla	Microlejeunea_epiphylla	Microlejeunea	Microlejeunea epiphylla Bischl.	species	accepted
Microlejeunea_filicuspis	Microlejeunea_filicuspis	Microlejeunea_filicuspis	Microlejeunea	Microlejeunea filicuspis (Steph.) Heinrichs, Schäf.-Verw., Pócs et S. Dong	species	accepted
Microlejeunea_fischeri	Microlejeunea_fischeri	Microlejeunea_fischeri	Microlejeunea	Microlejeunea fischeri (Tixier) Heinrichs, Schäf.-Verw., Pócs et S. Dong	species	accepted
Microlejeunea_globosa	Microlejeunea_globosa	Microlejeunea_globosa	Microlejeunea	Microlejeunea globosa (Spruce) Steph.	species	accepted
Microlejeunea_latitans	Microlejeunea_latitans	Microlejeunea_latitans	Microlejeunea	Microlejeunea latitans (Hook.f. et Taylor) Heinrichs, Schäf.-Verw., Pócs et S. Dong	species	accepted
Microlejeunea_moniliata	Microlejeunea_moniliata	Microlejeunea_moniliata	Microlejeunea	Microlejeunea moniliata (Mizut.) R.L. Zhu et Y.M. Wei.	species	accepted
Microlejeunea_squarrosa	Microlejeunea_squarrosa	Microlejeunea_squarrosa	Microlejeunea	Microlejeunea squarrosa (Steph.) Heinrichs, Schäf.-Verw., Pócs et S. Dong.	species	accepted
Microlejeunea_subulistipa	Microlejeunea_subulistipa	Microlejeunea_subulistipa	Microlejeunea	Microlejeunea subulistipa Steph.	species	accepted
Microlejeunea_ulicina	Microlejeunea_ulicina	Microlejeunea_ulicina	Microlejeunea	Microlejeunea ulicina (Taylor) Steph.	species	accepted
Microlejeunea_wallichiana	Microlejeunea_wallichiana	Microlejeunea_wallichiana	Microlejeunea	Microlejeunea wallichiana (Lehm.) R.L. Zhu et Y.M. Wei	species	accepted
Micropterygium_bialatum	Micropterygium_bialatum	Micropterygium_bialatum	Micropterygium	Micropterygium bialatum Fulford	species	accepted
Micropterygium_bolivarense	Micropterygium_bolivarense	Micropterygium_bolivarense	Micropterygium	Micropterygium bolivarense Fulford	species	accepted
Micropterygium_campanense	Micropterygium_campanense	Micropterygium_campanense	Micropterygium	Micropterygium campanense Spruce	species	accepted
Micropterygium_carinatum	Micropterygium_carinatum	Micropterygium_carinatum	Micropterygium	Micropterygium carinatum (Grev.) Reimers	species	accepted
Micropterygium_conchifolium	Micropterygium_conchifolium	Micropterygium_conchifolium	Micropterygium	Micropterygium conchifolium Reimers.	species	accepted
Micropterygium_duidae	Micropterygium_duidae	Micropterygium_duidae	Micropterygium	Micropterygium duidae Reimers.	species	accepted
Micropterygium_leiophyllum	Micropterygium_leiophyllum	Micropterygium_leiophyllum	Micropterygium	Micropterygium leiophyllum Spruce	species	accepted
Micropterygium_pterygophyllum	Micropterygium_pterygophyllum	Micropterygium_pterygophyllum	Micropterygium	Micropterygium pterygophyllum (Nees) Trevis.	species	accepted
Micropterygium_steyermarkii	Micropterygium_steyermarkii	Micropterygium_steyermarkii	Micropterygium	Micropterygium steyermarkii Fulford.	species	accepted
Micropterygium_tatei	Micropterygium_tatei	Micropterygium_tatei	Micropterygium	Micropterygium tatei Reimers	species	accepted
Micropterygium_tenax	Micropterygium_tenax	Micropterygium_tenax	Micropterygium	Micropterygium tenax (Steph.) Grolle	species	accepted
Micropterygium_trachyphyllum	Micropterygium_trachyphyllum	Micropterygium_trachyphyllum	Micropterygium	Micropterygium trachyphyllum Reimers.	species	accepted
Micropterygium_tumidulum	Micropterygium_tumidulum	Micropterygium_tumidulum	Micropterygium	Micropterygium tumidulum Fulford.	species	accepted
Mizutania_riccardioides	Mizutania_riccardioides	Mizutania_riccardioides	Mizutania	Mizutania riccardioides Furuki et Z. Iwats.	species	accepted
Mnioloma_caespitosum	Mnioloma_caespitosum	Mnioloma_caespitosum	Mnioloma	Mnioloma caespitosum (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_cellulosum	Mnioloma_cellulosum	Mnioloma_cellulosum	Mnioloma	Mnioloma cellulosum (Spreng.) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_crenulatum	Mnioloma_crenulatum	Mnioloma_crenulatum	Mnioloma	Mnioloma crenulatum (Bischl.) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_cyclostipum	Mnioloma_cyclostipum	Mnioloma_cyclostipum	Mnioloma	Mnioloma cyclostipum (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_fuscum	Mnioloma_fuscum	Mnioloma_fuscum	Mnioloma	Mnioloma fuscum (Lehm.) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_nephrostipum	Mnioloma_nephrostipum	Mnioloma_nephrostipum	Mnioloma	Mnioloma nephrostipum (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_parallelogramum	Mnioloma_parallelogramum	Mnioloma_parallelogramum	Mnioloma	Mnioloma parallelogramum (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Mnioloma_rhynchophyllum	Mnioloma_rhynchophyllum	Mnioloma_rhynchophyllum	Mnioloma	Mnioloma rhynchophyllum Herzog	species	accepted
Mnioloma_venezuelanum	Mnioloma_venezuelanum	Mnioloma_venezuelanum	Mnioloma	Mnioloma venezuelanum (Fulford) R.M. Schust.	species	accepted
Moerckia_blyttii	Moerckia_blyttii	Moerckia_blyttii	Moerckia	Moerckia blyttii (Mørch) Brockm.	species	accepted
Moerckia_flotoviana	Moerckia_flotoviana	Moerckia_flotoviana	Moerckia	Moerckia flotoviana (Nees) Schiffn.	species	accepted
Moerckia_hibernica	Moerckia_hibernica	Moerckia_hibernica	Moerckia	Moerckia hibernica (Hook.) Gottsche	species	accepted
Monocarpus_sphaerocarpus	Monocarpus_sphaerocarpus	Monocarpus_sphaerocarpus	Monocarpus	Monocarpus sphaerocarpus D.J. Carr	species	accepted
Monoclea_forsteri	Monoclea_forsteri	Monoclea_forsteri	Monoclea	Monoclea forsteri Hook.	species	accepted
Monoclea_gottschei	Monoclea_gottschei	Monoclea_gottschei	Monoclea	Monoclea gottschei Lindb.	species	accepted
Monosolenium_tenerum	Monosolenium_tenerum	Monosolenium_tenerum	Monosolenium	Monosolenium tenerum Gri .	species	accepted
Mylia_anomala	Mylia_anomala	Mylia_anomala	Mylia	Mylia anomala (Hook.) Gray.	species	accepted
Mylia_taylorii	Mylia_taylorii	Mylia_taylorii	Mylia	Mylia taylorii (Hook.) Gray	species	accepted
Mylia_verrucosa	Mylia_verrucosa	Mylia_verrucosa	Mylia	Mylia verrucosa Lindb.	species	accepted
Myriocoleopsis_fluviatilis	Myriocoleopsis_fluviatilis	Myriocoleopsis_fluviatilis	Myriocoleopsis	Myriocoleopsis fluviatilis (Steph.) M.E. Reiner et Gradst.	species	accepted
Myriocoleopsis_gymnocolea	Myriocoleopsis_gymnocolea	Myriocoleopsis_gymnocolea	Myriocoleopsis	Myriocoleopsis gymnocolea (Spruce) M.E. Reiner et Gradst.	species	accepted
Myriocoleopsis_minutissima	Myriocoleopsis_minutissima	Myriocoleopsis_minutissima	Myriocoleopsis	Myriocoleopsis minutissima (Sm.) R.L. Zhu, Y. Yu et Pócs	species	accepted
Mytilopsis_albifrons	Mytilopsis_albifrons	Mytilopsis_albifrons	Mytilopsis	Mytilopsis albifrons Spruce	species	accepted
Nanomarsupella_xenophylla	Nanomarsupella_xenophylla	Nanomarsupella_xenophylla	Nanomarsupella	Nanomarsupella xenophylla (R.M. Schust.) R.M. Schust. ex A. Hagborg, L. Söderstr. et von Konrat	species	accepted
Nardia_arnelliana	Nardia_arnelliana	Nardia_arnelliana	Nardia	Nardia arnelliana Grolle	species	accepted
Nardia_assamica	Nardia_assamica	Nardia_assamica	Nardia	Nardia assamica (Mitt.) Amakawa.	species	accepted
Nardia_breidleri	Nardia_breidleri	Nardia_breidleri	Nardia	Nardia breidleri (Limpr.) Lindb.	species	accepted
Nardia_compressa	Nardia_compressa	Nardia_compressa	Nardia	Nardia compressa (Hook.) Gray.	species	accepted
Nardia_flagelliformis	Nardia_flagelliformis	Nardia_flagelliformis	Nardia	Nardia flagelliformis Inoue	species	accepted
Nardia_geoscyphus	Nardia_geoscyphus	Nardia_geoscyphus	Nardia	Nardia geoscyphus (De Not.) Lindb.	species	accepted
Nardia_grollei	Nardia_grollei	Nardia_grollei	Nardia	Nardia grollei Váňa et D.G. Long	species	accepted
Nardia_insecta	Nardia_insecta	Nardia_insecta	Nardia	Nardia insecta Lindb.	species	accepted
Nardia_japonica	Nardia_japonica	Nardia_japonica	Nardia	Nardia japonica Steph.	species	accepted
Nardia_lescurii	Nardia_lescurii	Nardia_lescurii	Nardia	Nardia lescurii (Austin) Underw.	species	accepted
Nardia_poeltii	Nardia_poeltii	Nardia_poeltii	Nardia	Nardia poeltii Váňa	species	accepted
Nardia_scalaris	Nardia_scalaris	Nardia_scalaris	Nardia	Nardia scalaris Gray.	species	accepted
Nardia_subclavata	Nardia_subclavata	Nardia_subclavata	Nardia	Nardia subclavata (Steph.) Amakawa	species	accepted
Nardia_succulenta	Nardia_succulenta	Nardia_succulenta	Nardia	Nardia succulenta (A. Rich.) Spruce	species	accepted
Nardia_unispiralis	Nardia_unispiralis	Nardia_unispiralis	Nardia	Nardia unispiralis Amakawa.	species	accepted
Neesioscyphus_allionii	Neesioscyphus_allionii	Neesioscyphus_allionii	Neesioscyphus	Neesioscyphus allionii (Steph.) Grolle	species	accepted
Neesioscyphus_argillaceus	Neesioscyphus_argillaceus	Neesioscyphus_argillaceus	Neesioscyphus	Neesioscyphus argillaceus (Nees) Grolle	species	accepted
Neesioscyphus_bicuspidatus	Neesioscyphus_bicuspidatus	Neesioscyphus_bicuspidatus	Neesioscyphus	Neesioscyphus bicuspidatus (Steph.) Grolle	species	accepted
Neesioscyphus_carneus	Neesioscyphus_carneus	Neesioscyphus_carneus	Neesioscyphus	Neesioscyphus carneus (Nees) Grolle	species	accepted
Neesioscyphus_homophyllus	Neesioscyphus_homophyllus	Neesioscyphus_homophyllus	Neesioscyphus	Neesioscyphus homophyllus (Nees) Grolle	species	accepted
Neogrollea_notabilis	Neogrollea_notabilis	Neogrollea_notabilis	Neogrollea	Neogrollea notabilis E.A. Hodgs.	species	accepted
Neohattoria_herzogii	Neohattoria_herzogii	Neohattoria_herzogii	Neohattoria	Neohattoria herzogii (S. Hatt.) Kamim.	species	accepted
Neohodgsonia_mirabilis	Neohodgsonia_mirabilis	Neohodgsonia_mirabilis	Neohodgsonia	Neohodgsonia mirabilis (Perss.) Perss.	species	accepted
Neolepidozia_aubertii	Neolepidozia_aubertii	Neolepidozia_aubertii	Neolepidozia	Neolepidozia aubertii (Jovet-Ast) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_autoica	Neolepidozia_autoica	Neolepidozia_autoica	Neolepidozia	Neolepidozia autoica (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_capilligera	Neolepidozia_capilligera	Neolepidozia_capilligera	Neolepidozia	Neolepidozia capilligera (Schwägr.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neolepidozia_consobrina	Neolepidozia_consobrina	Neolepidozia_consobrina	Neolepidozia	Neolepidozia consobrina (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_cuneifolia	Neolepidozia_cuneifolia	Neolepidozia_cuneifolia	Neolepidozia	Neolepidozia cuneifolia (Steph.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neolepidozia_disparata	Neolepidozia_disparata	Neolepidozia_disparata	Neolepidozia	Neolepidozia disparata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_disticha	Neolepidozia_disticha	Neolepidozia_disticha	Neolepidozia	Neolepidozia disticha (Steph.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neolepidozia_gibbsiana	Neolepidozia_gibbsiana	Neolepidozia_gibbsiana	Neolepidozia	Neolepidozia gibbsiana (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_heterotexta	Neolepidozia_heterotexta	Neolepidozia_heterotexta	Neolepidozia	Neolepidozia heterotexta (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_hodgsoniae	Neolepidozia_hodgsoniae	Neolepidozia_hodgsoniae	Neolepidozia	Neolepidozia hodgsoniae (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_longitudinalis	Neolepidozia_longitudinalis	Neolepidozia_longitudinalis	Neolepidozia	Neolepidozia longitudinalis (Herzog) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_mamillosa	Neolepidozia_mamillosa	Neolepidozia_mamillosa	Neolepidozia	Neolepidozia mamillosa (Schiffn.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_meridiana	Neolepidozia_meridiana	Neolepidozia_meridiana	Neolepidozia	Neolepidozia meridiana (E.A. Hodgs.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_oligophylla	Neolepidozia_oligophylla	Neolepidozia_oligophylla	Neolepidozia	Neolepidozia oligophylla (Lehm. et Lindenb.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neolepidozia_ophiria	Neolepidozia_ophiria	Neolepidozia_ophiria	Neolepidozia	Neolepidozia ophiria (Gottsche) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_palmata	Neolepidozia_palmata	Neolepidozia_palmata	Neolepidozia	Neolepidozia palmata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_paludicola	Neolepidozia_paludicola	Neolepidozia_paludicola	Neolepidozia	Neolepidozia paludicola (E.A. Hodgs.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_papulosa	Neolepidozia_papulosa	Neolepidozia_papulosa	Neolepidozia	Neolepidozia papulosa (Steph.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neolepidozia_parvifolia	Neolepidozia_parvifolia	Neolepidozia_parvifolia	Neolepidozia	Neolepidozia parvifolia (Steph.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neolepidozia_patentissima	Neolepidozia_patentissima	Neolepidozia_patentissima	Neolepidozia	Neolepidozia patentissima (Hook.f. et Taylor) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_pennata	Neolepidozia_pennata	Neolepidozia_pennata	Neolepidozia	Neolepidozia pennata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_planifolia	Neolepidozia_planifolia	Neolepidozia_planifolia	Neolepidozia	Neolepidozia planifolia (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_praenitens	Neolepidozia_praenitens	Neolepidozia_praenitens	Neolepidozia	Neolepidozia praenitens (Lehm. et Lindenb.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_quadristipula	Neolepidozia_quadristipula	Neolepidozia_quadristipula	Neolepidozia	Neolepidozia quadristipula (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_rectangularis	Neolepidozia_rectangularis	Neolepidozia_rectangularis	Neolepidozia	Neolepidozia rectangularis (R.M. Schust.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_seriatitexta	Neolepidozia_seriatitexta	Neolepidozia_seriatitexta	Neolepidozia	Neolepidozia seriatitexta (Steph.) Fulford.	species	accepted
Neolepidozia_tetrapila	Neolepidozia_tetrapila	Neolepidozia_tetrapila	Neolepidozia	Neolepidozia tetrapila (Hook.f. et Taylor) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_tridactylis	Neolepidozia_tridactylis	Neolepidozia_tridactylis	Neolepidozia	Neolepidozia tridactylis (Lehm. et Lindenb.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_trifida	Neolepidozia_trifida	Neolepidozia_trifida	Neolepidozia	Neolepidozia trifida (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_verruculosa	Neolepidozia_verruculosa	Neolepidozia_verruculosa	Neolepidozia	Neolepidozia verruculosa (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Neolepidozia_wallichiana	Neolepidozia_wallichiana	Neolepidozia_wallichiana	Neolepidozia	Neolepidozia wallichiana (Gottsche) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Neoorthocaulis_attenuatus	Neoorthocaulis_attenuatus	Neoorthocaulis_attenuatus	Neoorthocaulis	Neoorthocaulis attenuatus (Mart.) L. Söderstr., De Roo et Hedd.	species	accepted
Neoorthocaulis_binsteadii	Neoorthocaulis_binsteadii	Neoorthocaulis_binsteadii	Neoorthocaulis	Neoorthocaulis binsteadii (Kaal.) L. Söderstr., De Roo et Hedd.	species	accepted
Neoorthocaulis_floerkei	Neoorthocaulis_floerkei	Neoorthocaulis_floerkei	Neoorthocaulis	Neoorthocaulis floerkei (F. Weber et D. Mohr) L. Söderstr., De Roo et Hedd.	species	accepted
Nephelolejeunea_conchophylla	Nephelolejeunea_conchophylla	Nephelolejeunea_conchophylla	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea conchophylla Grolle	species	accepted
Nephelolejeunea_hamata	Nephelolejeunea_hamata	Nephelolejeunea_hamata	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea hamata Grolle	species	accepted
Nephelolejeunea_hispida	Nephelolejeunea_hispida	Nephelolejeunea_hispida	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea hispida R.M. Schust. ex L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	accepted
Nephelolejeunea_jarmaniana	Nephelolejeunea_jarmaniana	Nephelolejeunea_jarmaniana	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea jarmaniana Grolle ex L. Söderstr. et A. Hagborg	species	accepted
Nephelolejeunea_nudipes	Nephelolejeunea_nudipes	Nephelolejeunea_nudipes	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea nudipes (Hook.f. et Taylor) L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	accepted
Nephelolejeunea_papillosa	Nephelolejeunea_papillosa	Nephelolejeunea_papillosa	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea papillosa Glenny.	species	accepted
Nephelolejeunea_radulifolia	Nephelolejeunea_radulifolia	Nephelolejeunea_radulifolia	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea radulifolia (C. Massal.) L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	accepted
Nephelolejeunea_talinayi	Nephelolejeunea_talinayi	Nephelolejeunea_talinayi	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea talinayi (S.W. Arnell) Grolle	species	accepted
Neurolejeunea_breutelii	Neurolejeunea_breutelii	Neurolejeunea_breutelii	Neurolejeunea	Neurolejeunea breutelii (Gottsche) A. Evans	species	accepted
Neurolejeunea_catenulata	Neurolejeunea_catenulata	Neurolejeunea_catenulata	Neurolejeunea	Neurolejeunea catenulata (Nees) Schiffn.	species	accepted
Neurolejeunea_sastreana	Neurolejeunea_sastreana	Neurolejeunea_sastreana	Neurolejeunea	Neurolejeunea sastreana Gradst.	species	accepted
Neurolejeunea_seminervis	Neurolejeunea_seminervis	Neurolejeunea_seminervis	Neurolejeunea	Neurolejeunea seminervis (Spruce) Schiffn.	species	accepted
Nipponolejeunea_pilifera	Nipponolejeunea_pilifera	Nipponolejeunea_pilifera	Nipponolejeunea	Nipponolejeunea pilifera (Steph.) S. Hatt.	species	accepted
Nipponolejeunea_subalpina	Nipponolejeunea_subalpina	Nipponolejeunea_subalpina	Nipponolejeunea	Nipponolejeunea subalpina (Horik.) S. Hatt.	species	accepted
Noteroclada_confluens	Noteroclada_confluens	Noteroclada_confluens	Noteroclada	Noteroclada confluens Taylor	species	accepted
Nothoceros_aenigmaticus	Nothoceros_aenigmaticus	Nothoceros_aenigmaticus	Nothoceros	Nothoceros aenigmaticus J.C. Villarreal et K.D. McFarland.	species	accepted
Nothoceros_canaliculatus	Nothoceros_canaliculatus	Nothoceros_canaliculatus	Nothoceros	Nothoceros canaliculatus (Pagán) J.C. Villarreal, Hässel et N. Salazar.	species	accepted
Nothoceros_endiviifolius	Nothoceros_endiviifolius	Nothoceros_endiviifolius	Nothoceros	Nothoceros endiviifolius (Mont.) J. Haseg. ex J.C. Villarreal, Hässel et N. Salazar	species	accepted
Nothoceros_giganteus	Nothoceros_giganteus	Nothoceros_giganteus	Nothoceros	Nothoceros giganteus (Lehm. et Lindenb.) J. Haseg. ex J.C. Villarreal, Hässel et N. Salazar.	species	accepted
Nothoceros_minarum	Nothoceros_minarum	Nothoceros_minarum	Nothoceros	Nothoceros minarum (Nees) J.C. Villarreal	species	accepted
Nothoceros_schizophyllus	Nothoceros_schizophyllus	Nothoceros_schizophyllus	Nothoceros	Nothoceros schizophyllus (Steph.) J.C. Villarreal	species	accepted
Nothoceros_superbus	Nothoceros_superbus	Nothoceros_superbus	Nothoceros	Nothoceros superbus J.C. Villarreal, Hässel et N. Salazar.	species	accepted
Nothoceros_vincentianus	Nothoceros_vincentianus	Nothoceros_vincentianus	Nothoceros	Nothoceros vincentianus (Lehm. et Lindenb.) J.C. Villarreal.	species	accepted
Nothogymnomitrion_erosum	Nothogymnomitrion_erosum	Nothogymnomitrion_erosum	Nothogymnomitrion	Nothogymnomitrion erosum (Carrington et Pearson) R.M. Schust.	species	accepted
Nothostrepta_bifida	Nothostrepta_bifida	Nothostrepta_bifida	Nothostrepta	Nothostrepta bifida (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Nothostrepta_longissima	Nothostrepta_longissima	Nothostrepta_longissima	Nothostrepta	Nothostrepta longissima (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Notoscyphus_lutescens	Notoscyphus_lutescens	Notoscyphus_lutescens	Notoscyphus	Notoscyphus lutescens (Lehm. et Lindenb.) Mitt.	species	accepted
Notothylas_anaporata	Notothylas_anaporata	Notothylas_anaporata	Notothylas	Notothylas anaporata Udar et D.K. Singh.	species	accepted
Notothylas_breutelii	Notothylas_breutelii	Notothylas_breutelii	Notothylas	Notothylas breutelii (Gottsche) Gottsche	species	accepted
Notothylas_decurva	Notothylas_decurva	Notothylas_decurva	Notothylas	Notothylas decurva (Mitt.) Steph.	species	accepted
Notothylas_depressispora	Notothylas_depressispora	Notothylas_depressispora	Notothylas	Notothylas depressispora J. Haseg.	species	accepted
Notothylas_dissecta	Notothylas_dissecta	Notothylas_dissecta	Notothylas	Notothylas dissecta Steph.	species	accepted
Notothylas_flabellata	Notothylas_flabellata	Notothylas_flabellata	Notothylas	Notothylas flabellata Steph.	species	accepted
Notothylas_galapagensis	Notothylas_galapagensis	Notothylas_galapagensis	Notothylas	Notothylas galapagensis M. Howe	species	accepted
Notothylas_himalayensis	Notothylas_himalayensis	Notothylas_himalayensis	Notothylas	Notothylas himalayensis Udar et D.K. Singh	species	accepted
Notothylas_indica	Notothylas_indica	Notothylas_indica	Notothylas	Notothylas indica Kashyap.	species	accepted
Notothylas_javanica	Notothylas_javanica	Notothylas_javanica	Notothylas	Notothylas javanica (Sande Lac.) Gottsche	species	accepted
Notothylas_kashyapii	Notothylas_kashyapii	Notothylas_kashyapii	Notothylas	Notothylas kashyapii D.K. Singh.	species	accepted
Notothylas_khasiana	Notothylas_khasiana	Notothylas_khasiana	Notothylas	Notothylas khasiana Udar et D.K. Singh.	species	accepted
Notothylas_nepalensis	Notothylas_nepalensis	Notothylas_nepalensis	Notothylas	Notothylas nepalensis D.K. Singh.	species	accepted
Notothylas_orbicularis	Notothylas_orbicularis	Notothylas_orbicularis	Notothylas	Notothylas orbicularis (Schwein.) Sull.	species	accepted
Notothylas_pandei	Notothylas_pandei	Notothylas_pandei	Notothylas	Notothylas pandei Udar et V. Chandra	species	accepted
Notothylas_pfleidereri	Notothylas_pfleidereri	Notothylas_pfleidereri	Notothylas	Notothylas pfleidereri Udar et D.K. Singh.	species	accepted
Notothylas_temperata	Notothylas_temperata	Notothylas_temperata	Notothylas	Notothylas temperata J. Haseg.	species	accepted
Notothylas_udarii	Notothylas_udarii	Notothylas_udarii	Notothylas	Notothylas udarii D.K. Singh et Semwal.	species	accepted
Notothylas_vitalii	Notothylas_vitalii	Notothylas_vitalii	Notothylas	Notothylas vitalii Udar et D.K. Singh.	species	accepted
Nowellia_aciliata	Nowellia_aciliata	Nowellia_aciliata	Nowellia	Nowellia aciliata (P.C. Chen et P.C. Wu) Mizut.	species	accepted
Nowellia_borneensis	Nowellia_borneensis	Nowellia_borneensis	Nowellia	Nowellia borneensis (De Not.) Schiffn.	species	accepted
Nowellia_curvifolia	Nowellia_curvifolia	Nowellia_curvifolia	Nowellia	Nowellia curvifolia (Dicks.) Mitt.	species	accepted
Nowellia_dominicensis	Nowellia_dominicensis	Nowellia_dominicensis	Nowellia	Nowellia dominicensis Steph.	species	accepted
Nowellia_evansii	Nowellia_evansii	Nowellia_evansii	Nowellia	Nowellia evansii Grolle	species	accepted
Nowellia_langii	Nowellia_langii	Nowellia_langii	Nowellia	Nowellia langii Pearson	species	accepted
Nowellia_pusilla	Nowellia_pusilla	Nowellia_pusilla	Nowellia	Nowellia pusilla Grolle	species	accepted
Nowellia_reedii	Nowellia_reedii	Nowellia_reedii	Nowellia	Nowellia reedii H. Rob.	species	accepted
Nowellia_wrightii	Nowellia_wrightii	Nowellia_wrightii	Nowellia	Nowellia wrightii (Gottsche ex Spruce) Steph. ex Duss	species	accepted
Nowellia_yunckeri	Nowellia_yunckeri	Nowellia_yunckeri	Nowellia	Nowellia yunckeri Fulford	species	accepted
Obtusifolium_obtusum	Obtusifolium_obtusum	Obtusifolium_obtusum	Obtusifolium	Obtusifolium obtusum (Lindb.) S.W. Arnell	species	accepted
Odontolejeunea_decemdentata	Odontolejeunea_decemdentata	Odontolejeunea_decemdentata	Odontolejeunea	Odontolejeunea decemdentata (Spruce) Steph.	species	accepted
Odontolejeunea_lunulata	Odontolejeunea_lunulata	Odontolejeunea_lunulata	Odontolejeunea	Odontolejeunea lunulata (F. Weber) Schiffn.	species	accepted
Odontolejeunea_rhomalea	Odontolejeunea_rhomalea	Odontolejeunea_rhomalea	Odontolejeunea	Odontolejeunea rhomalea (Spruce) Steph.	species	accepted
Odontoschisma_bifidum	Odontoschisma_bifidum	Odontoschisma_bifidum	Odontoschisma	Odontoschisma bifidum (Fulford) Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	species	accepted
Odontoschisma_brasiliense	Odontoschisma_brasiliense	Odontoschisma_brasiliense	Odontoschisma	Odontoschisma brasiliense Steph.	species	accepted
Odontoschisma_denudatum	Odontoschisma_denudatum	Odontoschisma_denudatum	Odontoschisma	Odontoschisma denudatum (Mart.) Dumort.	species	accepted
Odontoschisma_elongatum	Odontoschisma_elongatum	Odontoschisma_elongatum	Odontoschisma	Odontoschisma elongatum (Lindb.) A. Evans	species	accepted
Odontoschisma_engelii	Odontoschisma_engelii	Odontoschisma_engelii	Odontoschisma	Odontoschisma engelii Gradst. et Burghardt.	species	accepted
Odontoschisma_fluitans	Odontoschisma_fluitans	Odontoschisma_fluitans	Odontoschisma	Odontoschisma fluitans (Nees) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Odontoschisma_francisci	Odontoschisma_francisci	Odontoschisma_francisci	Odontoschisma	Odontoschisma francisci (Hook.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Odontoschisma_grosseverrucosum	Odontoschisma_grosseverrucosum	Odontoschisma_grosseverrucosum	Odontoschisma	Odontoschisma grosseverrucosum Steph.	species	accepted
Odontoschisma_jishibae	Odontoschisma_jishibae	Odontoschisma_jishibae	Odontoschisma	Odontoschisma jishibae (Steph.) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Odontoschisma_longiflorum	Odontoschisma_longiflorum	Odontoschisma_longiflorum	Odontoschisma	Odontoschisma longiflorum (Taylor) Trevis.	species	accepted
Odontoschisma_macounii	Odontoschisma_macounii	Odontoschisma_macounii	Odontoschisma	Odontoschisma macounii (Austin) Underw.	species	accepted
Odontoschisma_portoricense	Odontoschisma_portoricense	Odontoschisma_portoricense	Odontoschisma	Odontoschisma portoricense (Hampe et Gottsche) Steph.	species	accepted
Odontoschisma_purpuratum	Odontoschisma_purpuratum	Odontoschisma_purpuratum	Odontoschisma	Odontoschisma purpuratum Herzog	species	accepted
Odontoschisma_soratamum	Odontoschisma_soratamum	Odontoschisma_soratamum	Odontoschisma	Odontoschisma soratamum Fulford	species	accepted
Odontoschisma_sphagni	Odontoschisma_sphagni	Odontoschisma_sphagni	Odontoschisma	Odontoschisma sphagni (Dicks.) Dumort.	species	accepted
Odontoschisma_spinosum	Odontoschisma_spinosum	Odontoschisma_spinosum	Odontoschisma	Odontoschisma spinosum (Fulford) Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	species	accepted
Odontoschisma_variabile	Odontoschisma_variabile	Odontoschisma_variabile	Odontoschisma	Odontoschisma variabile (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	accepted
Oleolophozia_perssonii	Oleolophozia_perssonii	Oleolophozia_perssonii	Oleolophozia	Oleolophozia perssonii (H. Buch et S.W. Arnell) L. Söderstr., De Roo et Hedd.	species	accepted
Omphalanthus_filiformis	Omphalanthus_filiformis	Omphalanthus_filiformis	Omphalanthus	Omphalanthus filiformis (Sw.) Nees	species	accepted
Omphalanthus_jackii	Omphalanthus_jackii	Omphalanthus_jackii	Omphalanthus	Omphalanthus jackii (Prantl) Gradst.	species	accepted
Omphalanthus_ovalis	Omphalanthus_ovalis	Omphalanthus_ovalis	Omphalanthus	Omphalanthus ovalis (Lindenb. et Gottsche) Gradst.	species	accepted
Omphalanthus_roccatii	Omphalanthus_roccatii	Omphalanthus_roccatii	Omphalanthus	Omphalanthus roccatii (Gola) R.M. Schust.	species	accepted
Orthocaulis_atlanticus	Orthocaulis_atlanticus	Orthocaulis_atlanticus	Orthocaulis	Orthocaulis atlanticus (Kaal.) H. Buch.	species	accepted
Otigoniolejeunea_huctumalcensis	Otigoniolejeunea_huctumalcensis	Otigoniolejeunea_huctumalcensis	Otigoniolejeunea	Otigoniolejeunea huctumalcensis (Lindenb. et Gottsche) Y.M. Wei, R.L. Zhu et Gradst.	species	accepted
Otigoniolejeunea_portoricensis	Otigoniolejeunea_portoricensis	Otigoniolejeunea_portoricensis	Otigoniolejeunea	Otigoniolejeunea portoricensis (Hampe et Gottsche) Y.M. Wei, R.L. Zhu et Gradst.	species	accepted
Otolejeunea_australiensis	Otolejeunea_australiensis	Otolejeunea_australiensis	Otolejeunea	Otolejeunea australiensis B.M. Thiers.	species	accepted
Otolejeunea_hoana	Otolejeunea_hoana	Otolejeunea_hoana	Otolejeunea	Otolejeunea hoana (Tixier) Grolle	species	accepted
Otolejeunea_moniliata	Otolejeunea_moniliata	Otolejeunea_moniliata	Otolejeunea	Otolejeunea moniliata Grolle	species	accepted
Otolejeunea_rabenorii	Otolejeunea_rabenorii	Otolejeunea_rabenorii	Otolejeunea	Otolejeunea rabenorii Tixier	species	accepted
Otolejeunea_schmidii	Otolejeunea_schmidii	Otolejeunea_schmidii	Otolejeunea	Otolejeunea schmidii (Tixier) Grolle	species	accepted
Otolejeunea_schnellii	Otolejeunea_schnellii	Otolejeunea_schnellii	Otolejeunea	Otolejeunea schnellii (Tixier) R.L. Zhu et M.L. So.	species	accepted
Otolejeunea_semperiana	Otolejeunea_semperiana	Otolejeunea_semperiana	Otolejeunea	Otolejeunea semperiana (Steph.) Grolle	species	accepted
Otolejeunea_streimannii	Otolejeunea_streimannii	Otolejeunea_streimannii	Otolejeunea	Otolejeunea streimannii Grolle	species	accepted
Otolejeunea_zantenii	Otolejeunea_zantenii	Otolejeunea_zantenii	Otolejeunea	Otolejeunea zantenii Grolle	species	accepted
Otoscyphus_crassicaulis	Otoscyphus_crassicaulis	Otoscyphus_crassicaulis	Otoscyphus	Otoscyphus crassicaulis (Steph.) J.J. Engel, Bardat et Thouvenot	species	accepted
Oxymitra_cristata	Oxymitra_cristata	Oxymitra_cristata	Oxymitra	Oxymitra cristata Garside.	species	accepted
Oxymitra_incrassata	Oxymitra_incrassata	Oxymitra_incrassata	Oxymitra	Oxymitra incrassata (Brot.) Sérgio et Sim-Sim.	species	accepted
Pachyglossa_austrigena	Pachyglossa_austrigena	Pachyglossa_austrigena	Pachyglossa	Pachyglossa austrigena (Hook.f. et Taylor) L. Söderstr.	species	accepted
Pachyglossa_boveana	Pachyglossa_boveana	Pachyglossa_boveana	Pachyglossa	Pachyglossa boveana (C. Massal.) L. Söderstr.	species	accepted
Pachyglossa_gottscheoides	Pachyglossa_gottscheoides	Pachyglossa_gottscheoides	Pachyglossa	Pachyglossa gottscheoides (Besch. et C. Massal.) L. Söderstr.	species	accepted
Pallavicinia_ambigua	Pallavicinia_ambigua	Pallavicinia_ambigua	Pallavicinia	Pallavicinia ambigua (Mitt.) Steph.	species	accepted
Pallavicinia_indica	Pallavicinia_indica	Pallavicinia_indica	Pallavicinia	Pallavicinia indica Schiffn.	species	accepted
Pallavicinia_levieri	Pallavicinia_levieri	Pallavicinia_levieri	Pallavicinia	Pallavicinia levieri Schiffn.	species	accepted
Pallavicinia_lyellii	Pallavicinia_lyellii	Pallavicinia_lyellii	Pallavicinia	Pallavicinia lyellii (Hook.) Gray.	species	accepted
Pallavicinia_rubristipa	Pallavicinia_rubristipa	Pallavicinia_rubristipa	Pallavicinia	Pallavicinia rubristipa Schiffn.	species	accepted
Pallavicinia_subciliata	Pallavicinia_subciliata	Pallavicinia_subciliata	Pallavicinia	Pallavicinia subciliata (Austin) Steph.	species	accepted
Pallavicinia_xiphoides	Pallavicinia_xiphoides	Pallavicinia_xiphoides	Pallavicinia	Pallavicinia xiphoides (Hook.f. et Taylor) Trevis.	species	accepted
Paracromastigum_denticulatum	Paracromastigum_denticulatum	Paracromastigum_denticulatum	Paracromastigum	Paracromastigum denticulatum (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Paracromastigum_drucei	Paracromastigum_drucei	Paracromastigum_drucei	Paracromastigum	Paracromastigum drucei (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	accepted
Paracromastigum_dusenii	Paracromastigum_dusenii	Paracromastigum_dusenii	Paracromastigum	Paracromastigum dusenii (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Paracromastigum_furcifolium	Paracromastigum_furcifolium	Paracromastigum_furcifolium	Paracromastigum	Paracromastigum furcifolium (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Paracromastigum_pachyrhizum	Paracromastigum_pachyrhizum	Paracromastigum_pachyrhizum	Paracromastigum	Paracromastigum pachyrhizum (Nees) Fulford	species	accepted
Paramomitrion_paradoxum	Paramomitrion_paradoxum	Paramomitrion_paradoxum	Paramomitrion	Paramomitrion paradoxum R.M. Schust.	species	accepted
Paraphymatoceros_diadematus	Paraphymatoceros_diadematus	Paraphymatoceros_diadematus	Paraphymatoceros	Paraphymatoceros diadematus Hässel	species	accepted
Paraphymatoceros_hallii	Paraphymatoceros_hallii	Paraphymatoceros_hallii	Paraphymatoceros	Paraphymatoceros hallii (Austin) Hässel	species	accepted
Paraphymatoceros_pearsonii	Paraphymatoceros_pearsonii	Paraphymatoceros_pearsonii	Paraphymatoceros	Paraphymatoceros pearsonii (M. Howe) J.C. Villarreal et Cargill.	species	accepted
Paraphymatoceros_proskaueri	Paraphymatoceros_proskaueri	Paraphymatoceros_proskaueri	Paraphymatoceros	Paraphymatoceros proskaueri (Stotler, Crand.-Stotl. et W.T. Doyle) J.C. Villarreal et Cargill.	species	accepted
Pedinophyllum_autoicum	Pedinophyllum_autoicum	Pedinophyllum_autoicum	Pedinophyllum	Pedinophyllum autoicum (Steph.) Inoue	species	accepted
Pedinophyllum_interruptum	Pedinophyllum_interruptum	Pedinophyllum_interruptum	Pedinophyllum	Pedinophyllum interruptum (Nees) Kaal.	species	accepted
Pedinophyllum_monoicum	Pedinophyllum_monoicum	Pedinophyllum_monoicum	Pedinophyllum	Pedinophyllum monoicum (Steph.) Grolle	species	accepted
Pellia_endiviifolia	Pellia_endiviifolia	Pellia_endiviifolia	Pellia	Pellia endiviifolia (Dicks.) Dumort.	species	accepted
Pellia_epiphylla	Pellia_epiphylla	Pellia_epiphylla	Pellia	Pellia epiphylla (L.) Corda.	species	accepted
Pellia_neesiana	Pellia_neesiana	Pellia_neesiana	Pellia	Pellia neesiana (Gottsche) Limpr.	species	accepted
Peltolepis_quadrata	Peltolepis_quadrata	Peltolepis_quadrata	Peltolepis	Peltolepis quadrata (Saut.) Müll.Frib.	species	accepted
Petalophyllum_americanum	Petalophyllum_americanum	Petalophyllum_americanum	Petalophyllum	Petalophyllum americanum C.H. Ford et Crand.-Stotl.	species	accepted
Petalophyllum_hodgsoniae	Petalophyllum_hodgsoniae	Petalophyllum_hodgsoniae	Petalophyllum	Petalophyllum hodgsoniae C.H. Ford et Crand.-Stotl.	species	accepted
Petalophyllum_indicum	Petalophyllum_indicum	Petalophyllum_indicum	Petalophyllum	Petalophyllum indicum Kashyap	species	accepted
Petalophyllum_preissii	Petalophyllum_preissii	Petalophyllum_preissii	Petalophyllum	Petalophyllum preissii Gottsche	species	accepted
Petalophyllum_ralfsii	Petalophyllum_ralfsii	Petalophyllum_ralfsii	Petalophyllum	Petalophyllum ralfsii (Wilson) Nees et Gottsche	species	accepted
Phaeoceros_carolinianus	Phaeoceros_carolinianus	Phaeoceros_carolinianus	Phaeoceros	Phaeoceros carolinianus (Michx.) Prosk.	species	accepted
Phaeoceros_delicatus	Phaeoceros_delicatus	Phaeoceros_delicatus	Phaeoceros	Phaeoceros delicatus E.O. Campb. et Outred	species	accepted
Phaeoceros_dendroceroides	Phaeoceros_dendroceroides	Phaeoceros_dendroceroides	Phaeoceros	Phaeoceros dendroceroides (Steph.) Hässel	species	accepted
Phaeoceros_engelii	Phaeoceros_engelii	Phaeoceros_engelii	Phaeoceros	Phaeoceros engelii Cargill et Fuhrer.	species	accepted
Phaeoceros_evanidus	Phaeoceros_evanidus	Phaeoceros_evanidus	Phaeoceros	Phaeoceros evanidus (Steph.) Cargill et Fuhrer	species	accepted
Phaeoceros_exiguus	Phaeoceros_exiguus	Phaeoceros_exiguus	Phaeoceros	Phaeoceros exiguus (Steph.) J. Haseg.	species	accepted
Phaeoceros_flexivalvis	Phaeoceros_flexivalvis	Phaeoceros_flexivalvis	Phaeoceros	Phaeoceros flexivalvis (Gottsche et Nees) Hässel	species	accepted
Phaeoceros_fulvisporus	Phaeoceros_fulvisporus	Phaeoceros_fulvisporus	Phaeoceros	Phaeoceros fulvisporus (Steph.) J. Haseg.	species	accepted
Phaeoceros_gemmifer	Phaeoceros_gemmifer	Phaeoceros_gemmifer	Phaeoceros	Phaeoceros gemmifer (Horik.) J. Haseg.	species	accepted
Phaeoceros_himalayensis	Phaeoceros_himalayensis	Phaeoceros_himalayensis	Phaeoceros	Phaeoceros himalayensis (Kashyap) Prosk. ex Bapna et G.G. Vyas	species	accepted
Phaeoceros_huebschmannii	Phaeoceros_huebschmannii	Phaeoceros_huebschmannii	Phaeoceros	Phaeoceros huebschmannii Hässel	species	accepted
Phaeoceros_inflatus	Phaeoceros_inflatus	Phaeoceros_inflatus	Phaeoceros	Phaeoceros inflatus (Steph.) Cargill et Fuhrer.	species	accepted
Phaeoceros_kashyapii	Phaeoceros_kashyapii	Phaeoceros_kashyapii	Phaeoceros	Phaeoceros kashyapii A.K. Asthana et S.C. Srivast.	species	accepted
Phaeoceros_laevis	Phaeoceros_laevis	Phaeoceros_laevis	Phaeoceros	Phaeoceros laevis (L.) Prosk.	species	accepted
Phaeoceros_minutus	Phaeoceros_minutus	Phaeoceros_minutus	Phaeoceros	Phaeoceros minutus (Mitt.) S.W. Arnell	species	accepted
Phaeoceros_mohrii	Phaeoceros_mohrii	Phaeoceros_mohrii	Phaeoceros	Phaeoceros mohrii (Austin) Hässel	species	accepted
Phaeoceros_oreganus	Phaeoceros_oreganus	Phaeoceros_oreganus	Phaeoceros	Phaeoceros oreganus (Austin) Hässel	species	accepted
Phaeoceros_parvulus	Phaeoceros_parvulus	Phaeoceros_parvulus	Phaeoceros	Phaeoceros parvulus (Schiffn.) J. Haseg.	species	accepted
Phaeoceros_perpusillus	Phaeoceros_perpusillus	Phaeoceros_perpusillus	Phaeoceros	Phaeoceros perpusillus Chantanaorr.	species	accepted
Phaeoceros_tenuis	Phaeoceros_tenuis	Phaeoceros_tenuis	Phaeoceros	Phaeoceros tenuis (Spruce) Hässel	species	accepted
Phaeoceros_tuberosus	Phaeoceros_tuberosus	Phaeoceros_tuberosus	Phaeoceros	Phaeoceros tuberosus (Taylor) Prosk.	species	accepted
Phaeoceros_udarii	Phaeoceros_udarii	Phaeoceros_udarii	Phaeoceros	Phaeoceros udarii A.K. Asthana et V. Nath.	species	accepted
Phaeolejeunea_amicorum	Phaeolejeunea_amicorum	Phaeolejeunea_amicorum	Phaeolejeunea	Phaeolejeunea amicorum (Hürl.) Pócs.	species	accepted
Phaeolejeunea_latistipula	Phaeolejeunea_latistipula	Phaeolejeunea_latistipula	Phaeolejeunea	Phaeolejeunea latistipula (Schiffn. ex P. Syd.) Mizut.	species	accepted
Phaeomegaceros_coriaceus	Phaeomegaceros_coriaceus	Phaeomegaceros_coriaceus	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros coriaceus (Steph.) R.J. Du , J.C. Villarreal, Cargill et Renzaglia	species	accepted
Phaeomegaceros_fimbriatus	Phaeomegaceros_fimbriatus	Phaeomegaceros_fimbriatus	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros fimbriatus (Gottsche) R.J. Du , J.C. Villarreal, Cargill et Renzaglia	species	accepted
Phaeomegaceros_foveatus	Phaeomegaceros_foveatus	Phaeomegaceros_foveatus	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros foveatus (J. Haseg.) J.C. Villarreal	species	accepted
Phaeomegaceros_hirticalyx	Phaeomegaceros_hirticalyx	Phaeomegaceros_hirticalyx	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros hirticalyx (Steph.) R.J. Du , J.C. Villarreal, Cargill et Renzaglia.	species	accepted
Phaeomegaceros_plicatus	Phaeomegaceros_plicatus	Phaeomegaceros_plicatus	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros plicatus (Mitt.) J.C. Villarreal, J.J. Engel et Váňa	species	accepted
Phaeomegaceros_skottsbergii	Phaeomegaceros_skottsbergii	Phaeomegaceros_skottsbergii	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros skottsbergii (Steph.) R.J. Du , J.C. Villarreal, Cargill et Renzaglia	species	accepted
Phaeomegaceros_squamuliger	Phaeomegaceros_squamuliger	Phaeomegaceros_squamuliger	Phaeomegaceros	Phaeomegaceros squamuliger (Spruce) J.C. Villarreal	species	accepted
Phycolepidozia_exigua	Phycolepidozia_exigua	Phycolepidozia_exigua	Phycolepidozia	Phycolepidozia exigua R.M. Schust.	species	accepted
Phyllothallia_fuegiana	Phyllothallia_fuegiana	Phyllothallia_fuegiana	Phyllothallia	Phyllothallia fuegiana R.M. Schust.	species	accepted
Phyllothallia_nivicola	Phyllothallia_nivicola	Phyllothallia_nivicola	Phyllothallia	Phyllothallia nivicola E.A. Hodgs.	species	accepted
Phymatoceros_bulbiculosus	Phymatoceros_bulbiculosus	Phymatoceros_bulbiculosus	Phymatoceros	Phymatoceros bulbiculosus (Brot.) Stotler, W.T. Doyle et Crand.-Stotl.	species	accepted
Phymatoceros_phymatodes	Phymatoceros_phymatodes	Phymatoceros_phymatodes	Phymatoceros	Phymatoceros phymatodes (M. Howe) R.J. Du , J.C. Villarreal, Cargill et Renzaglia.	species	accepted
Pictolejeunea_levis	Pictolejeunea_levis	Pictolejeunea_levis	Pictolejeunea	Pictolejeunea levis Grolle et M.E. Reiner	species	accepted
Pictolejeunea_mizutanii	Pictolejeunea_mizutanii	Pictolejeunea_mizutanii	Pictolejeunea	Pictolejeunea mizutanii Grolle	species	accepted
Pictolejeunea_picta	Pictolejeunea_picta	Pictolejeunea_picta	Pictolejeunea	Pictolejeunea picta (Steph.) Grolle	species	accepted
Pictolejeunea_reginae	Pictolejeunea_reginae	Pictolejeunea_reginae	Pictolejeunea	Pictolejeunea reginae Ilk.-Borg.	species	accepted
Pictolejeunea_sprucei	Pictolejeunea_sprucei	Pictolejeunea_sprucei	Pictolejeunea	Pictolejeunea sprucei Grolle	species	accepted
Pisanoa_chilensis	Pisanoa_chilensis	Pisanoa_chilensis	Pisanoa	Pisanoa chilensis Hässel	species	accepted
Plagiochasma_appendiculatum	Plagiochasma_appendiculatum	Plagiochasma_appendiculatum	Plagiochasma	Plagiochasma appendiculatum Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Plagiochasma_argentinicum	Plagiochasma_argentinicum	Plagiochasma_argentinicum	Plagiochasma	Plagiochasma argentinicum Bischl.	species	accepted
Plagiochasma_beccarianum	Plagiochasma_beccarianum	Plagiochasma_beccarianum	Plagiochasma	Plagiochasma beccarianum Steph.	species	accepted
Plagiochasma_cordatum	Plagiochasma_cordatum	Plagiochasma_cordatum	Plagiochasma	Plagiochasma cordatum Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Plagiochasma_crenulatum	Plagiochasma_crenulatum	Plagiochasma_crenulatum	Plagiochasma	Plagiochasma crenulatum Gottsche	species	accepted
Plagiochasma_cuneatum	Plagiochasma_cuneatum	Plagiochasma_cuneatum	Plagiochasma	Plagiochasma cuneatum A. Evans	species	accepted
Plagiochasma_eximium	Plagiochasma_eximium	Plagiochasma_eximium	Plagiochasma	Plagiochasma eximium (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Plagiochasma_intermedium	Plagiochasma_intermedium	Plagiochasma_intermedium	Plagiochasma	Plagiochasma intermedium Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochasma_jamaicense	Plagiochasma_jamaicense	Plagiochasma_jamaicense	Plagiochasma	Plagiochasma jamaicense (Haynes) A. Evans	species	accepted
Plagiochasma_japonicum	Plagiochasma_japonicum	Plagiochasma_japonicum	Plagiochasma	Plagiochasma japonicum (Steph.) C. Massal.	species	accepted
Plagiochasma_landii	Plagiochasma_landii	Plagiochasma_landii	Plagiochasma	Plagiochasma landii A. Evans	species	accepted
Plagiochasma_microcephalum	Plagiochasma_microcephalum	Plagiochasma_microcephalum	Plagiochasma	Plagiochasma microcephalum (Steph.) Steph.	species	accepted
Plagiochasma_muenchianum	Plagiochasma_muenchianum	Plagiochasma_muenchianum	Plagiochasma	Plagiochasma muenchianum Steph.	species	accepted
Plagiochasma_pterospermum	Plagiochasma_pterospermum	Plagiochasma_pterospermum	Plagiochasma	Plagiochasma pterospermum C. Massal.	species	accepted
Plagiochasma_rupestre	Plagiochasma_rupestre	Plagiochasma_rupestre	Plagiochasma	Plagiochasma rupestre (J.R. Forst. et G. Forst.) Steph.	species	accepted
Plagiochasma_wrightii	Plagiochasma_wrightii	Plagiochasma_wrightii	Plagiochasma	Plagiochasma wrightii Sull.	species	accepted
Plagiochila_abietina	Plagiochila_abietina	Plagiochila_abietina	Plagiochila	Plagiochila abietina (Nees) Mont. et Nees	species	accepted
Plagiochila_adianthoides	Plagiochila_adianthoides	Plagiochila_adianthoides	Plagiochila	Plagiochila adianthoides (Sw.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_aerea	Plagiochila_aerea	Plagiochila_aerea	Plagiochila	Plagiochila aerea Taylor	species	accepted
Plagiochila_africana	Plagiochila_africana	Plagiochila_africana	Plagiochila	Plagiochila africana Steph.	species	accepted
Plagiochila_akiyamae	Plagiochila_akiyamae	Plagiochila_akiyamae	Plagiochila	Plagiochila akiyamae Inoue	species	accepted
Plagiochila_alternans	Plagiochila_alternans	Plagiochila_alternans	Plagiochila	Plagiochila alternans Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_amicta	Plagiochila_amicta	Plagiochila_amicta	Plagiochila	Plagiochila amicta Steph.	species	accepted
Plagiochila_angusta	Plagiochila_angusta	Plagiochila_angusta	Plagiochila	Plagiochila angusta Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_angustitexta	Plagiochila_angustitexta	Plagiochila_angustitexta	Plagiochila	Plagiochila angustitexta Steph.	species	accepted
Plagiochila_annotina	Plagiochila_annotina	Plagiochila_annotina	Plagiochila	Plagiochila annotina Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_arbuscula	Plagiochila_arbuscula	Plagiochila_arbuscula	Plagiochila	Plagiochila arbuscula (Brid. ex Lehm. et Lindenb.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_asplenioides	Plagiochila_asplenioides	Plagiochila_asplenioides	Plagiochila	Plagiochila asplenioides (L.) Dumort.	species	accepted
Plagiochila_assamica	Plagiochila_assamica	Plagiochila_assamica	Plagiochila	Plagiochila assamica Steph.	species	accepted
Plagiochila_badia	Plagiochila_badia	Plagiochila_badia	Plagiochila	Plagiochila badia Mitt.	species	accepted
Plagiochila_banksiana	Plagiochila_banksiana	Plagiochila_banksiana	Plagiochila	Plagiochila banksiana Gottsche	species	accepted
Plagiochila_bantamensis	Plagiochila_bantamensis	Plagiochila_bantamensis	Plagiochila	Plagiochila bantamensis (Reinw., Blume et Nees) Mont.	species	accepted
Plagiochila_barbadensis	Plagiochila_barbadensis	Plagiochila_barbadensis	Plagiochila	Plagiochila barbadensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_barteri	Plagiochila_barteri	Plagiochila_barteri	Plagiochila	Plagiochila barteri Mitt.	species	accepted
Plagiochila_baylisii	Plagiochila_baylisii	Plagiochila_baylisii	Plagiochila	Plagiochila baylisii Inoue et R.M. Schust.	species	accepted
Plagiochila_bazzanioides	Plagiochila_bazzanioides	Plagiochila_bazzanioides	Plagiochila	Plagiochila bazzanioides J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Plagiochila_bicuspidata	Plagiochila_bicuspidata	Plagiochila_bicuspidata	Plagiochila	Plagiochila bicuspidata Gottsche	species	accepted
Plagiochila_bidens	Plagiochila_bidens	Plagiochila_bidens	Plagiochila	Plagiochila bidens Gottsche	species	accepted
Plagiochila_bifaria	Plagiochila_bifaria	Plagiochila_bifaria	Plagiochila	Plagiochila bifaria (Sw.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_biondiana	Plagiochila_biondiana	Plagiochila_biondiana	Plagiochila	Plagiochila biondiana C. Massal.	species	accepted
Plagiochila_bischleriana	Plagiochila_bischleriana	Plagiochila_bischleriana	Plagiochila	Plagiochila bischleriana Grolle et M.L. So.	species	accepted
Plagiochila_blepharophora	Plagiochila_blepharophora	Plagiochila_blepharophora	Plagiochila	Plagiochila blepharophora (Nees) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_boivinii	Plagiochila_boivinii	Plagiochila_boivinii	Plagiochila	Plagiochila boivinii Steph.	species	accepted
Plagiochila_boryana	Plagiochila_boryana	Plagiochila_boryana	Plagiochila	Plagiochila boryana Gottsche	species	accepted
Plagiochila_breuteliana	Plagiochila_breuteliana	Plagiochila_breuteliana	Plagiochila	Plagiochila breuteliana Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_bryhnii	Plagiochila_bryhnii	Plagiochila_bryhnii	Plagiochila	Plagiochila bryhnii Steph.	species	accepted
Plagiochila_bryopteroides	Plagiochila_bryopteroides	Plagiochila_bryopteroides	Plagiochila	Plagiochila bryopteroides Spruce	species	accepted
Plagiochila_buchtiniana	Plagiochila_buchtiniana	Plagiochila_buchtiniana	Plagiochila	Plagiochila buchtiniana Steph.	species	accepted
Plagiochila_canelensis	Plagiochila_canelensis	Plagiochila_canelensis	Plagiochila	Plagiochila canelensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_carringtonii	Plagiochila_carringtonii	Plagiochila_carringtonii	Plagiochila	Plagiochila carringtonii (Balf. ex Carrington) Grolle	species	accepted
Plagiochila_chacabucensis	Plagiochila_chacabucensis	Plagiochila_chacabucensis	Plagiochila	Plagiochila chacabucensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_chenii	Plagiochila_chenii	Plagiochila_chenii	Plagiochila	Plagiochila chenii Grolle et M.L. So	species	accepted
Plagiochila_chinensis	Plagiochila_chinensis	Plagiochila_chinensis	Plagiochila	Plagiochila chinensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_circinalis	Plagiochila_circinalis	Plagiochila_circinalis	Plagiochila	Plagiochila circinalis (Lehm. et Lindenb.) Lehm.	species	accepted
Plagiochila_circumdentata	Plagiochila_circumdentata	Plagiochila_circumdentata	Plagiochila	Plagiochila circumdentata Steph.	species	accepted
Plagiochila_clee	Plagiochila_clee	Plagiochila_clee	Plagiochila	Plagiochila clee i Inoue	species	accepted
Plagiochila_colensoi	Plagiochila_colensoi	Plagiochila_colensoi	Plagiochila	Plagiochila colensoi Hook.f. et Taylor	species	accepted
Plagiochila_colorans	Plagiochila_colorans	Plagiochila_colorans	Plagiochila	Plagiochila colorans Steph.	species	accepted
Plagiochila_corrugata	Plagiochila_corrugata	Plagiochila_corrugata	Plagiochila	Plagiochila corrugata (Nees) Nees et Mont.	species	accepted
Plagiochila_corymbulosa	Plagiochila_corymbulosa	Plagiochila_corymbulosa	Plagiochila	Plagiochila corymbulosa Pearson	species	accepted
Plagiochila_cristata	Plagiochila_cristata	Plagiochila_cristata	Plagiochila	Plagiochila cristata (Sw.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_cuatrecasii	Plagiochila_cuatrecasii	Plagiochila_cuatrecasii	Plagiochila	Plagiochila cuatrecasii H. Rob.	species	accepted
Plagiochila_cucullifolia	Plagiochila_cucullifolia	Plagiochila_cucullifolia	Plagiochila	Plagiochila cucullifolia J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Plagiochila_cumingiana	Plagiochila_cumingiana	Plagiochila_cumingiana	Plagiochila	Plagiochila cumingiana Steph.	species	accepted
Plagiochila_cuspidata	Plagiochila_cuspidata	Plagiochila_cuspidata	Plagiochila	Plagiochila cuspidata Steph.	species	accepted
Plagiochila_debilis	Plagiochila_debilis	Plagiochila_debilis	Plagiochila	Plagiochila debilis Mitt.	species	accepted
Plagiochila_deflexa	Plagiochila_deflexa	Plagiochila_deflexa	Plagiochila	Plagiochila deflexa Mont. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_defolians	Plagiochila_defolians	Plagiochila_defolians	Plagiochila	Plagiochila defolians Grolle et M.L. So	species	accepted
Plagiochila_delavayi	Plagiochila_delavayi	Plagiochila_delavayi	Plagiochila	Plagiochila delavayi Steph.	species	accepted
Plagiochila_deltoidea	Plagiochila_deltoidea	Plagiochila_deltoidea	Plagiochila	Plagiochila deltoidea Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_denticulata	Plagiochila_denticulata	Plagiochila_denticulata	Plagiochila	Plagiochila denticulata Mitt.	species	accepted
Plagiochila_dependula	Plagiochila_dependula	Plagiochila_dependula	Plagiochila	Plagiochila dependula Taylor	species	accepted
Plagiochila_devexa	Plagiochila_devexa	Plagiochila_devexa	Plagiochila	Plagiochila devexa Steph.	species	accepted
Plagiochila_dichotoma	Plagiochila_dichotoma	Plagiochila_dichotoma	Plagiochila	Plagiochila dichotoma (P. Beauv.) Nees et Mont.	species	accepted
Plagiochila_dimorpha	Plagiochila_dimorpha	Plagiochila_dimorpha	Plagiochila	Plagiochila dimorpha Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_dissecta	Plagiochila_dissecta	Plagiochila_dissecta	Plagiochila	Plagiochila dissecta Steph.	species	accepted
Plagiochila_disticha	Plagiochila_disticha	Plagiochila_disticha	Plagiochila	Plagiochila disticha (Lehm. et Lindenb.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_divergens	Plagiochila_divergens	Plagiochila_divergens	Plagiochila	Plagiochila divergens Steph.	species	accepted
Plagiochila_diversifolia	Plagiochila_diversifolia	Plagiochila_diversifolia	Plagiochila	Plagiochila diversifolia Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_dominicensis	Plagiochila_dominicensis	Plagiochila_dominicensis	Plagiochila	Plagiochila dominicensis Taylor	species	accepted
Plagiochila_drepanophylla	Plagiochila_drepanophylla	Plagiochila_drepanophylla	Plagiochila	Plagiochila drepanophylla Sande Lac.	species	accepted
Plagiochila_durelii	Plagiochila_durelii	Plagiochila_durelii	Plagiochila	Plagiochila durelii Schiffn.	species	accepted
Plagiochila_duthiana	Plagiochila_duthiana	Plagiochila_duthiana	Plagiochila	Plagiochila duthiana Steph.	species	accepted
Plagiochila_ecuadorica	Plagiochila_ecuadorica	Plagiochila_ecuadorica	Plagiochila	Plagiochila ecuadorica (Inoue) L. Söderstr.	species	accepted
Plagiochila_effusa	Plagiochila_effusa	Plagiochila_effusa	Plagiochila	Plagiochila effusa Steph.	species	accepted
Plagiochila_elegans	Plagiochila_elegans	Plagiochila_elegans	Plagiochila	Plagiochila elegans Mitt.	species	accepted
Plagiochila_emeiensis	Plagiochila_emeiensis	Plagiochila_emeiensis	Plagiochila	Plagiochila emeiensis Grolle et M.L. So.	species	accepted
Plagiochila_ensiformis	Plagiochila_ensiformis	Plagiochila_ensiformis	Plagiochila	Plagiochila ensiformis Taylor	species	accepted
Plagiochila_ericicola	Plagiochila_ericicola	Plagiochila_ericicola	Plagiochila	Plagiochila ericicola Steph.	species	accepted
Plagiochila_exigua	Plagiochila_exigua	Plagiochila_exigua	Plagiochila	Plagiochila exigua (Taylor) Taylor	species	accepted
Plagiochila_flabellata	Plagiochila_flabellata	Plagiochila_flabellata	Plagiochila	Plagiochila flabellata Steph.	species	accepted
Plagiochila_flabellifora	Plagiochila_flabellifora	Plagiochila_flabellifora	Plagiochila	Plagiochila flabellifora Steph.	species	accepted
Plagiochila_flexuosa	Plagiochila_flexuosa	Plagiochila_flexuosa	Plagiochila	Plagiochila flexuosa Mitt.	species	accepted
Plagiochila_fordiana	Plagiochila_fordiana	Plagiochila_fordiana	Plagiochila	Plagiochila fordiana Steph.	species	accepted
Plagiochila_fragillima	Plagiochila_fragillima	Plagiochila_fragillima	Plagiochila	Plagiochila fragillima Steph.	species	accepted
Plagiochila_frondescens	Plagiochila_frondescens	Plagiochila_frondescens	Plagiochila	Plagiochila frondescens (Nees) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_fruticosa	Plagiochila_fruticosa	Plagiochila_fruticosa	Plagiochila	Plagiochila fruticosa Mitt.	species	accepted
Plagiochila_furcifolia	Plagiochila_furcifolia	Plagiochila_furcifolia	Plagiochila	Plagiochila furcifolia Mitt.	species	accepted
Plagiochila_fusca	Plagiochila_fusca	Plagiochila_fusca	Plagiochila	Plagiochila fusca Sande Lac.	species	accepted
Plagiochila_fuscolutea	Plagiochila_fuscolutea	Plagiochila_fuscolutea	Plagiochila	Plagiochila fuscolutea Taylor	species	accepted
Plagiochila_fusifera	Plagiochila_fusifera	Plagiochila_fusifera	Plagiochila	Plagiochila fusifera Taylor	species	accepted
Plagiochila_ghatiensis	Plagiochila_ghatiensis	Plagiochila_ghatiensis	Plagiochila	Plagiochila ghatiensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_gigantea	Plagiochila_gigantea	Plagiochila_gigantea	Plagiochila	Plagiochila gigantea Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_gracilis	Plagiochila_gracilis	Plagiochila_gracilis	Plagiochila	Plagiochila gracilis Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_grandicrista	Plagiochila_grandicrista	Plagiochila_grandicrista	Plagiochila	Plagiochila grandicrista Steph.	species	accepted
Plagiochila_gregaria	Plagiochila_gregaria	Plagiochila_gregaria	Plagiochila	Plagiochila gregaria (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Plagiochila_grossa	Plagiochila_grossa	Plagiochila_grossa	Plagiochila	Plagiochila grossa Grolle et M.L. So.	species	accepted
Plagiochila_gymnocalycina	Plagiochila_gymnocalycina	Plagiochila_gymnocalycina	Plagiochila	Plagiochila gymnocalycina (Lehm. et Lindenb.) Mont. et Nees	species	accepted
Plagiochila_gymnoclada	Plagiochila_gymnoclada	Plagiochila_gymnoclada	Plagiochila	Plagiochila gymnoclada Sande Lac.	species	accepted
Plagiochila_hakkodensis	Plagiochila_hakkodensis	Plagiochila_hakkodensis	Plagiochila	Plagiochila hakkodensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_hampeana	Plagiochila_hampeana	Plagiochila_hampeana	Plagiochila	Plagiochila hampeana Gottsche	species	accepted
Plagiochila_herminieri	Plagiochila_herminieri	Plagiochila_herminieri	Plagiochila	Plagiochila herminieri Steph.	species	accepted
Plagiochila_heteromalla	Plagiochila_heteromalla	Plagiochila_heteromalla	Plagiochila	Plagiochila heteromalla (Lehm. et Lindenb.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_himalayana	Plagiochila_himalayana	Plagiochila_himalayana	Plagiochila	Plagiochila himalayana Schiffn.	species	accepted
Plagiochila_indica	Plagiochila_indica	Plagiochila_indica	Plagiochila	Plagiochila indica Mitt. ex Steph.	species	accepted
Plagiochila_integerrima	Plagiochila_integerrima	Plagiochila_integerrima	Plagiochila	Plagiochila integerrima Steph.	species	accepted
Plagiochila_javanica	Plagiochila_javanica	Plagiochila_javanica	Plagiochila	Plagiochila javanica (Sw.) Nees et Mont.	species	accepted
Plagiochila_junghuhniana	Plagiochila_junghuhniana	Plagiochila_junghuhniana	Plagiochila	Plagiochila junghuhniana Sande Lac.	species	accepted
Plagiochila_khasiana	Plagiochila_khasiana	Plagiochila_khasiana	Plagiochila	Plagiochila khasiana Mitt.	species	accepted
Plagiochila_kunmingensis	Plagiochila_kunmingensis	Plagiochila_kunmingensis	Plagiochila	Plagiochila kunmingensis Piippo	species	accepted
Plagiochila_laetevirens	Plagiochila_laetevirens	Plagiochila_laetevirens	Plagiochila	Plagiochila laetevirens Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_lastii	Plagiochila_lastii	Plagiochila_lastii	Plagiochila	Plagiochila lastii Mitt.	species	accepted
Plagiochila_longiramea	Plagiochila_longiramea	Plagiochila_longiramea	Plagiochila	Plagiochila longiramea Steph.	species	accepted
Plagiochila_longispina	Plagiochila_longispina	Plagiochila_longispina	Plagiochila	Plagiochila longispina Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_lunata	Plagiochila_lunata	Plagiochila_lunata	Plagiochila	Plagiochila lunata S.W. Arnell.	species	accepted
Plagiochila_macrostachya	Plagiochila_macrostachya	Plagiochila_macrostachya	Plagiochila	Plagiochila macrostachya Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_martiana	Plagiochila_martiana	Plagiochila_martiana	Plagiochila	Plagiochila martiana (Nees) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_montagnei	Plagiochila_montagnei	Plagiochila_montagnei	Plagiochila	Plagiochila montagnei Nees	species	accepted
Plagiochila_neckeroidea	Plagiochila_neckeroidea	Plagiochila_neckeroidea	Plagiochila	Plagiochila neckeroidea Mitt.	species	accepted
Plagiochila_nepalensis	Plagiochila_nepalensis	Plagiochila_nepalensis	Plagiochila	Plagiochila nepalensis Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_nitens	Plagiochila_nitens	Plagiochila_nitens	Plagiochila	Plagiochila nitens Inoue	species	accepted
Plagiochila_nobilis	Plagiochila_nobilis	Plagiochila_nobilis	Plagiochila	Plagiochila nobilis Gottsche	species	accepted
Plagiochila_obtusa	Plagiochila_obtusa	Plagiochila_obtusa	Plagiochila	Plagiochila obtusa Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_ovalifolia	Plagiochila_ovalifolia	Plagiochila_ovalifolia	Plagiochila	Plagiochila ovalifolia Mitt.	species	accepted
Plagiochila_ovata	Plagiochila_ovata	Plagiochila_ovata	Plagiochila	Plagiochila ovata Lindenb. et Gottsche	species	accepted
Plagiochila_pachyloma	Plagiochila_pachyloma	Plagiochila_pachyloma	Plagiochila	Plagiochila pachyloma Taylor	species	accepted
Plagiochila_paraphyllina	Plagiochila_paraphyllina	Plagiochila_paraphyllina	Plagiochila	Plagiochila paraphyllina Herzog	species	accepted
Plagiochila_parvifolia	Plagiochila_parvifolia	Plagiochila_parvifolia	Plagiochila	Plagiochila parvifolia Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_parviramifera	Plagiochila_parviramifera	Plagiochila_parviramifera	Plagiochila	Plagiochila parviramifera Inoue	species	accepted
Plagiochila_patentissima	Plagiochila_patentissima	Plagiochila_patentissima	Plagiochila	Plagiochila patentissima Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_patriciae	Plagiochila_patriciae	Plagiochila_patriciae	Plagiochila	Plagiochila patriciae Heinrichs et H. Anton.	species	accepted
Plagiochila_patula	Plagiochila_patula	Plagiochila_patula	Plagiochila	Plagiochila patula (Sw.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_pectinata	Plagiochila_pectinata	Plagiochila_pectinata	Plagiochila	Plagiochila pectinata Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_perserrata	Plagiochila_perserrata	Plagiochila_perserrata	Plagiochila	Plagiochila perserrata Herzog	species	accepted
Plagiochila_pinniflora	Plagiochila_pinniflora	Plagiochila_pinniflora	Plagiochila	Plagiochila pinniflora Steph.	species	accepted
Plagiochila_poeltii	Plagiochila_poeltii	Plagiochila_poeltii	Plagiochila	Plagiochila poeltii Inoue et Grolle	species	accepted
Plagiochila_porelloides	Plagiochila_porelloides	Plagiochila_porelloides	Plagiochila	Plagiochila porelloides (Torr. ex Nees) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_praemorsa	Plagiochila_praemorsa	Plagiochila_praemorsa	Plagiochila	Plagiochila praemorsa Steph.	species	accepted
Plagiochila_pseudoattenuata	Plagiochila_pseudoattenuata	Plagiochila_pseudoattenuata	Plagiochila	Plagiochila pseudoattenuata S.W. Arnell.	species	accepted
Plagiochila_pseudofirma	Plagiochila_pseudofirma	Plagiochila_pseudofirma	Plagiochila	Plagiochila pseudofirma Herzog	species	accepted
Plagiochila_pseudopoeltii	Plagiochila_pseudopoeltii	Plagiochila_pseudopoeltii	Plagiochila	Plagiochila pseudopoeltii Inoue	species	accepted
Plagiochila_pseudorenitens	Plagiochila_pseudorenitens	Plagiochila_pseudorenitens	Plagiochila	Plagiochila pseudorenitens Schiffn.	species	accepted
Plagiochila_pulcherrima	Plagiochila_pulcherrima	Plagiochila_pulcherrima	Plagiochila	Plagiochila pulcherrima Horik.	species	accepted
Plagiochila_punctata	Plagiochila_punctata	Plagiochila_punctata	Plagiochila	Plagiochila punctata (Taylor) Taylor	species	accepted
Plagiochila_raddiana	Plagiochila_raddiana	Plagiochila_raddiana	Plagiochila	Plagiochila raddiana Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_ramosissima	Plagiochila_ramosissima	Plagiochila_ramosissima	Plagiochila	Plagiochila ramosissima (Hook.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_recurvata	Plagiochila_recurvata	Plagiochila_recurvata	Plagiochila	Plagiochila recurvata (W.E. Nicholson) Grolle	species	accepted
Plagiochila_renauldii	Plagiochila_renauldii	Plagiochila_renauldii	Plagiochila	Plagiochila renauldii Steph.	species	accepted
Plagiochila_renitens	Plagiochila_renitens	Plagiochila_renitens	Plagiochila	Plagiochila renitens (Nees) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_repanda	Plagiochila_repanda	Plagiochila_repanda	Plagiochila	Plagiochila repanda (Schwägr.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_retrorsa	Plagiochila_retrorsa	Plagiochila_retrorsa	Plagiochila	Plagiochila retrorsa Gottsche	species	accepted
Plagiochila_retrospectans	Plagiochila_retrospectans	Plagiochila_retrospectans	Plagiochila	Plagiochila retrospectans Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_retusa	Plagiochila_retusa	Plagiochila_retusa	Plagiochila	Plagiochila retusa Mitt.	species	accepted
Plagiochila_revolvens	Plagiochila_revolvens	Plagiochila_revolvens	Plagiochila	Plagiochila revolvens Mitt.	species	accepted
Plagiochila_rodriguezii	Plagiochila_rodriguezii	Plagiochila_rodriguezii	Plagiochila	Plagiochila rodriguezii Steph.	species	accepted
Plagiochila_rubescens	Plagiochila_rubescens	Plagiochila_rubescens	Plagiochila	Plagiochila rubescens (Lehm. et Lindenb.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_rudischusteri	Plagiochila_rudischusteri	Plagiochila_rudischusteri	Plagiochila	Plagiochila rudischusteri H. Rob.	species	accepted
Plagiochila_rudolfi	Plagiochila_rudolfi	Plagiochila_rudolfi	Plagiochila	Plagiochila rudolfi Pócs.	species	accepted
Plagiochila_rutilans	Plagiochila_rutilans	Plagiochila_rutilans	Plagiochila	Plagiochila rutilans Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_salacensis	Plagiochila_salacensis	Plagiochila_salacensis	Plagiochila	Plagiochila salacensis Gottsche	species	accepted
Plagiochila_salvadorica	Plagiochila_salvadorica	Plagiochila_salvadorica	Plagiochila	Plagiochila salvadorica Steph.	species	accepted
Plagiochila_sandei	Plagiochila_sandei	Plagiochila_sandei	Plagiochila	Plagiochila sandei Dozy ex Sande Lac.	species	accepted
Plagiochila_sciophila	Plagiochila_sciophila	Plagiochila_sciophila	Plagiochila	Plagiochila sciophila Nees	species	accepted
Plagiochila_secretifolia	Plagiochila_secretifolia	Plagiochila_secretifolia	Plagiochila	Plagiochila secretifolia Mitt.	species	accepted
Plagiochila_shangaica	Plagiochila_shangaica	Plagiochila_shangaica	Plagiochila	Plagiochila shangaica Steph.	species	accepted
Plagiochila_sichuanensis	Plagiochila_sichuanensis	Plagiochila_sichuanensis	Plagiochila	Plagiochila sichuanensis Grolle et M.L. So	species	accepted
Plagiochila_simplex	Plagiochila_simplex	Plagiochila_simplex	Plagiochila	Plagiochila simplex (Sw.) Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_singularis	Plagiochila_singularis	Plagiochila_singularis	Plagiochila	Plagiochila singularis Schiffn.	species	accepted
Plagiochila_spinifera	Plagiochila_spinifera	Plagiochila_spinifera	Plagiochila	Plagiochila spinifera Ångstr.	species	accepted
Plagiochila_spinulosa	Plagiochila_spinulosa	Plagiochila_spinulosa	Plagiochila	Plagiochila spinulosa (Dicks.) Dumort.	species	accepted
Plagiochila_squamulosa	Plagiochila_squamulosa	Plagiochila_squamulosa	Plagiochila	Plagiochila squamulosa Mitt.	species	accepted
Plagiochila_stephensoniana	Plagiochila_stephensoniana	Plagiochila_stephensoniana	Plagiochila	Plagiochila stephensoniana Mitt.	species	accepted
Plagiochila_stevensiana	Plagiochila_stevensiana	Plagiochila_stevensiana	Plagiochila	Plagiochila stevensiana Steph.	species	accepted
Plagiochila_stricta	Plagiochila_stricta	Plagiochila_stricta	Plagiochila	Plagiochila stricta Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_strictifolia	Plagiochila_strictifolia	Plagiochila_strictifolia	Plagiochila	Plagiochila strictifolia Steph.	species	accepted
Plagiochila_subbidentata	Plagiochila_subbidentata	Plagiochila_subbidentata	Plagiochila	Plagiochila subbidentata Taylor	species	accepted
Plagiochila_subtropica	Plagiochila_subtropica	Plagiochila_subtropica	Plagiochila	Plagiochila subtropica Steph.	species	accepted
Plagiochila_superba	Plagiochila_superba	Plagiochila_superba	Plagiochila	Plagiochila superba (Nees ex Spreng.) Mont. et Nees	species	accepted
Plagiochila_tabinensis	Plagiochila_tabinensis	Plagiochila_tabinensis	Plagiochila	Plagiochila tabinensis Steph.	species	accepted
Plagiochila_tagawae	Plagiochila_tagawae	Plagiochila_tagawae	Plagiochila	Plagiochila tagawae Inoue	species	accepted
Plagiochila_terebrans	Plagiochila_terebrans	Plagiochila_terebrans	Plagiochila	Plagiochila terebrans Nees et Mont.	species	accepted
Plagiochila_teysmannii	Plagiochila_teysmannii	Plagiochila_teysmannii	Plagiochila	Plagiochila teysmannii Sande Lac.	species	accepted
Plagiochila_trabeculata	Plagiochila_trabeculata	Plagiochila_trabeculata	Plagiochila	Plagiochila trabeculata Steph.	species	accepted
Plagiochila_trapezoidea	Plagiochila_trapezoidea	Plagiochila_trapezoidea	Plagiochila	Plagiochila trapezoidea Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_trichostoma	Plagiochila_trichostoma	Plagiochila_trichostoma	Plagiochila	Plagiochila trichostoma Gottsche	species	accepted
Plagiochila_tronadoris	Plagiochila_tronadoris	Plagiochila_tronadoris	Plagiochila	Plagiochila tronadoris Herzog	species	accepted
Plagiochila_turgida	Plagiochila_turgida	Plagiochila_turgida	Plagiochila	Plagiochila turgida Herzog	species	accepted
Plagiochila_uncialis	Plagiochila_uncialis	Plagiochila_uncialis	Plagiochila	Plagiochila uncialis (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Plagiochila_vexans	Plagiochila_vexans	Plagiochila_vexans	Plagiochila	Plagiochila vexans Schiffn. ex Steph.	species	accepted
Plagiochila_vincentina	Plagiochila_vincentina	Plagiochila_vincentina	Plagiochila	Plagiochila vincentina Lindenb.	species	accepted
Plagiochila_virginica	Plagiochila_virginica	Plagiochila_virginica	Plagiochila	Plagiochila virginica A. Evans	species	accepted
Plagiochila_wallichiana	Plagiochila_wallichiana	Plagiochila_wallichiana	Plagiochila	Plagiochila wallichiana Steph.	species	accepted
Plagiochila_wightii	Plagiochila_wightii	Plagiochila_wightii	Plagiochila	Plagiochila wightii Nees	species	accepted
Plagiochila_wilmsiana	Plagiochila_wilmsiana	Plagiochila_wilmsiana	Plagiochila	Plagiochila wilmsiana Steph.	species	accepted
Plagiochila_winteri	Plagiochila_winteri	Plagiochila_winteri	Plagiochila	Plagiochila winteri Steph.	species	accepted
Plagiochila_zangii	Plagiochila_zangii	Plagiochila_zangii	Plagiochila	Plagiochila zangii Grolle et M.L. So.	species	accepted
Plagiochila_zhuensis	Plagiochila_zhuensis	Plagiochila_zhuensis	Plagiochila	Plagiochila zhuensis Grolle et M.L. So	species	accepted
Plagiochila_zonata	Plagiochila_zonata	Plagiochila_zonata	Plagiochila	Plagiochila zonata Steph.	species	accepted
Plagiochilion_braunianum	Plagiochilion_braunianum	Plagiochilion_braunianum	Plagiochilion	Plagiochilion braunianum (Nees) S. Hatt.	species	accepted
Plagiochilion_conjugatum	Plagiochilion_conjugatum	Plagiochilion_conjugatum	Plagiochilion	Plagiochilion conjugatum (Hook.) R.M. Schust.	species	accepted
Plagiochilion_oppositum	Plagiochilion_oppositum	Plagiochilion_oppositum	Plagiochilion	Plagiochilion oppositum (Reinw., Blume et Nees) S. Hatt.	species	accepted
Plagiochilion_proliferum	Plagiochilion_proliferum	Plagiochilion_proliferum	Plagiochilion	Plagiochilion proliferum (Mitt.) R.M. Schust.	species	accepted
Platycaulis_renifolius	Platycaulis_renifolius	Platycaulis_renifolius	Platycaulis	Platycaulis renifolius R.M. Schust.	species	accepted
Pleurozia_acinosa	Pleurozia_acinosa	Pleurozia_acinosa	Pleurozia	Pleurozia acinosa (Mitt.) Trevis.	species	accepted
Pleurozia_articulata	Pleurozia_articulata	Pleurozia_articulata	Pleurozia	Pleurozia articulata (Lindb.) Lindb. et Lackström.	species	accepted
Pleurozia_caledonica	Pleurozia_caledonica	Pleurozia_caledonica	Pleurozia	Pleurozia caledonica (Gottsche) Steph.	species	accepted
Pleurozia_conchifolia	Pleurozia_conchifolia	Pleurozia_conchifolia	Pleurozia	Pleurozia conchifolia (Hook. et Arn.) Austin.	species	accepted
Pleurozia_curiosa	Pleurozia_curiosa	Pleurozia_curiosa	Pleurozia	Pleurozia curiosa B.M. Thiers.	species	accepted
Pleurozia_gigantea	Pleurozia_gigantea	Pleurozia_gigantea	Pleurozia	Pleurozia gigantea (F. Weber) Lindb.	species	accepted
Pleurozia_heterophylla	Pleurozia_heterophylla	Pleurozia_heterophylla	Pleurozia	Pleurozia heterophylla Steph. ex Fulford	species	accepted
Pleurozia_johannis	Pleurozia_johannis	Pleurozia_johannis	Pleurozia	Pleurozia johannis-winkleri Herzog	species	accepted
Pleurozia_paradoxa	Pleurozia_paradoxa	Pleurozia_paradoxa	Pleurozia	Pleurozia paradoxa (J.B. Jack) Schiffn.	species	accepted
Pleurozia_purpurea	Pleurozia_purpurea	Pleurozia_purpurea	Pleurozia	Pleurozia purpurea Lindb.	species	accepted
Pleurozia_subinflata	Pleurozia_subinflata	Pleurozia_subinflata	Pleurozia	Pleurozia subinflata (Austin) Austin	species	accepted
Plicanthus_birmensis	Plicanthus_birmensis	Plicanthus_birmensis	Plicanthus	Plicanthus birmensis (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Plicanthus_hirtellus	Plicanthus_hirtellus	Plicanthus_hirtellus	Plicanthus	Plicanthus hirtellus (F. Weber) R.M. Schust.	species	accepted
Podomitrium_malaccense	Podomitrium_malaccense	Podomitrium_malaccense	Podomitrium	Podomitrium malaccense (Steph.) Campb.	species	accepted
Podomitrium_marginatum	Podomitrium_marginatum	Podomitrium_marginatum	Podomitrium	Podomitrium marginatum (Steph.) Hürl.	species	accepted
Podomitrium_phyllanthus	Podomitrium_phyllanthus	Podomitrium_phyllanthus	Podomitrium	Podomitrium phyllanthus (Hook.) Mitt.	species	accepted
Poeltia_campylata	Poeltia_campylata	Poeltia_campylata	Poeltia	Poeltia campylata Grolle	species	accepted
Porella_arboris-vitae	Porella_arboris-vitae	Porella_arboris-vitae	Porella	Porella arboris-vitae (With.) Grolle	species	accepted
Porella_brachiata	Porella_brachiata	Porella_brachiata	Porella	Porella brachiata (Taylor) Spruce	species	accepted
Porella_brasiliensis	Porella_brasiliensis	Porella_brasiliensis	Porella	Porella brasiliensis (Raddi) Schiffn.	species	accepted
Porella_chilensis	Porella_chilensis	Porella_chilensis	Porella	Porella chilensis (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Porella_cordaeana	Porella_cordaeana	Porella_cordaeana	Porella	Porella cordaeana (Huebener) Moore	species	accepted
Porella_crispata	Porella_crispata	Porella_crispata	Porella	Porella crispata (Hook.) Trevis.	species	accepted
Porella_elegantula	Porella_elegantula	Porella_elegantula	Porella	Porella elegantula (Mont.) E.A. Hodgs.	species	accepted
Porella_leiboldii	Porella_leiboldii	Porella_leiboldii	Porella	Porella leiboldii (Lehm.) Trevis.	species	accepted
Porella_mexicana	Porella_mexicana	Porella_mexicana	Porella	Porella mexicana (Hampe ex Gottsche, Lindenb. et Nees) Trevis.	species	accepted
Porella_navicularis	Porella_navicularis	Porella_navicularis	Porella	Porella navicularis (Lehm. et Lindenb.) Pfei	species	accepted
Porella_obtusata	Porella_obtusata	Porella_obtusata	Porella	Porella obtusata (Taylor) Trevis.	species	accepted
Porella_pinnata	Porella_pinnata	Porella_pinnata	Porella	Porella pinnata L.	species	accepted
Porella_platyphylla	Porella_platyphylla	Porella_platyphylla	Porella	Porella platyphylla (L.) Pfei	species	accepted
Porella_platyphylloidea	Porella_platyphylloidea	Porella_platyphylloidea	Porella	Porella platyphylloidea (Schwein.) Lindb.	species	accepted
Porella_reflexa	Porella_reflexa	Porella_reflexa	Porella	Porella reflexa (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	accepted
Porella_saccata	Porella_saccata	Porella_saccata	Porella	Porella saccata M.L. So.	species	accepted
Porella_squamulifera	Porella_squamulifera	Porella_squamulifera	Porella	Porella squamulifera (Taylor) Trevis.	species	accepted
Porella_subsquarrosa	Porella_subsquarrosa	Porella_subsquarrosa	Porella	Porella subsquarrosa (Nees et Mont.) Trevis.	species	accepted
Porella_swailsii	Porella_swailsii	Porella_swailsii	Porella	Porella swailsii Grolle	species	accepted
Porella_swartziana	Porella_swartziana	Porella_swartziana	Porella	Porella swartziana (F. Weber) Trevis.	species	accepted
Prasanthus_suecicus	Prasanthus_suecicus	Prasanthus_suecicus	Prasanthus	Prasanthus suecicus (Gottsche) Lindb.	species	accepted
Preissia_quadrata	Preissia_quadrata	Preissia_quadrata	Preissia	Preissia quadrata (Scop.) Nees	species	accepted
Prionolejeunea_aemula	Prionolejeunea_aemula	Prionolejeunea_aemula	Prionolejeunea	Prionolejeunea aemula (Gottsche) A. Evans	species	accepted
Prionolejeunea_ampliretis	Prionolejeunea_ampliretis	Prionolejeunea_ampliretis	Prionolejeunea	Prionolejeunea ampliretis Herzog	species	accepted
Prionolejeunea_arguta	Prionolejeunea_arguta	Prionolejeunea_arguta	Prionolejeunea	Prionolejeunea arguta (Nees) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_decora	Prionolejeunea_decora	Prionolejeunea_decora	Prionolejeunea	Prionolejeunea decora (Taylor) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_denticulata	Prionolejeunea_denticulata	Prionolejeunea_denticulata	Prionolejeunea	Prionolejeunea denticulata (F. Weber) Schiffn.	species	accepted
Prionolejeunea_diversitexta	Prionolejeunea_diversitexta	Prionolejeunea_diversitexta	Prionolejeunea	Prionolejeunea diversitexta (Hampe et Gottsche) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_exauriculata	Prionolejeunea_exauriculata	Prionolejeunea_exauriculata	Prionolejeunea	Prionolejeunea exauriculata A. Evans	species	accepted
Prionolejeunea_galliotii	Prionolejeunea_galliotii	Prionolejeunea_galliotii	Prionolejeunea	Prionolejeunea galliotii Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_grata	Prionolejeunea_grata	Prionolejeunea_grata	Prionolejeunea	Prionolejeunea grata (Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Prionolejeunea_grollei	Prionolejeunea_grollei	Prionolejeunea_grollei	Prionolejeunea	Prionolejeunea grollei Ilk.-Borg. et Schäf.-Verw.	species	accepted
Prionolejeunea_guadalupensis	Prionolejeunea_guadalupensis	Prionolejeunea_guadalupensis	Prionolejeunea	Prionolejeunea guadalupensis (Lindenb.) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_limpida	Prionolejeunea_limpida	Prionolejeunea_limpida	Prionolejeunea	Prionolejeunea limpida Herzog	species	accepted
Prionolejeunea_magnistipula	Prionolejeunea_magnistipula	Prionolejeunea_magnistipula	Prionolejeunea	Prionolejeunea magnistipula Herzog	species	accepted
Prionolejeunea_meissneri	Prionolejeunea_meissneri	Prionolejeunea_meissneri	Prionolejeunea	Prionolejeunea meissneri (Gottsche) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_mucronata	Prionolejeunea_mucronata	Prionolejeunea_mucronata	Prionolejeunea	Prionolejeunea mucronata (Sande Lac.) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_muricatoserrulata	Prionolejeunea_muricatoserrulata	Prionolejeunea_muricatoserrulata	Prionolejeunea	Prionolejeunea muricatoserrulata (Spruce) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_principensis	Prionolejeunea_principensis	Prionolejeunea_principensis	Prionolejeunea	Prionolejeunea principensis Vanden Berghen	species	accepted
Prionolejeunea_recurvula	Prionolejeunea_recurvula	Prionolejeunea_recurvula	Prionolejeunea	Prionolejeunea recurvula (Spruce) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_scaberula	Prionolejeunea_scaberula	Prionolejeunea_scaberula	Prionolejeunea	Prionolejeunea scaberula (Spruce) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_schlimiana	Prionolejeunea_schlimiana	Prionolejeunea_schlimiana	Prionolejeunea	Prionolejeunea schlimiana (Gottsche) Steph.	species	accepted
Prionolejeunea_trachyodes	Prionolejeunea_trachyodes	Prionolejeunea_trachyodes	Prionolejeunea	Prionolejeunea trachyodes (Spruce) Steph.	species	accepted
Protocephalozia_ephemeroides	Protocephalozia_ephemeroides	Protocephalozia_ephemeroides	Protocephalozia	Protocephalozia ephemeroides (Spruce) K.I. Goebel	species	accepted
Protolophozia_druceae	Protolophozia_druceae	Protolophozia_druceae	Protolophozia	Protolophozia druceae (Grolle et E.A. Hodgs.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_elongata	Protolophozia_elongata	Protolophozia_elongata	Protolophozia	Protolophozia elongata (Steph.) Schljakov	species	accepted
Protolophozia_herzogiana	Protolophozia_herzogiana	Protolophozia_herzogiana	Protolophozia	Protolophozia herzogiana (E.A. Hodgs. et Grolle) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_lancistipa	Protolophozia_lancistipa	Protolophozia_lancistipa	Protolophozia	Protolophozia lancistipa (Grolle) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_leucorhiza	Protolophozia_leucorhiza	Protolophozia_leucorhiza	Protolophozia	Protolophozia leucorhiza (Mitt.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_longiflora	Protolophozia_longiflora	Protolophozia_longiflora	Protolophozia	Protolophozia longiflora (Herzog) L. Söderstr. et Váňa	species	accepted
Protolophozia_multicuspidata	Protolophozia_multicuspidata	Protolophozia_multicuspidata	Protolophozia	Protolophozia multicuspidata (Hook.f. et Taylor) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_perssoniana	Protolophozia_perssoniana	Protolophozia_perssoniana	Protolophozia	Protolophozia perssoniana (H.A. Mill.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_tasmanica	Protolophozia_tasmanica	Protolophozia_tasmanica	Protolophozia	Protolophozia tasmanica (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protolophozia_verruculosa	Protolophozia_verruculosa	Protolophozia_verruculosa	Protolophozia	Protolophozia verruculosa (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Protosyzygiella_pseudoconnexa	Protosyzygiella_pseudoconnexa	Protosyzygiella_pseudoconnexa	Protosyzygiella	Protosyzygiella pseudoconnexa (Herzog) R.M. Schust.	species	accepted
Pseudocephalozia_lobulata	Pseudocephalozia_lobulata	Pseudocephalozia_lobulata	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia lobulata (Herzog) R.M. Schust.	species	accepted
Pseudocephalozia_paludicola	Pseudocephalozia_paludicola	Pseudocephalozia_paludicola	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia paludicola R.M. Schust.	species	accepted
Pseudocephalozia_quadriloba	Pseudocephalozia_quadriloba	Pseudocephalozia_quadriloba	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia quadriloba (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Pseudocephaloziella_epiphytica	Pseudocephaloziella_epiphytica	Pseudocephaloziella_epiphytica	Pseudocephaloziella	Pseudocephaloziella epiphytica R.M. Schust.	species	accepted
Pseudolepicolea_grolleana	Pseudolepicolea_grolleana	Pseudolepicolea_grolleana	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea grolleana (R.M. Schust.) Grolle	species	accepted
Pseudolepicolea_kuehnemannii	Pseudolepicolea_kuehnemannii	Pseudolepicolea_kuehnemannii	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea kuehnemannii (R.M. Schust.) Hässel	species	accepted
Pseudolepicolea_quadrilaciniata	Pseudolepicolea_quadrilaciniata	Pseudolepicolea_quadrilaciniata	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea quadrilaciniata (Sull.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Pseudolepicolea_temnomoides	Pseudolepicolea_temnomoides	Pseudolepicolea_temnomoides	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea temnomoides (R.M. Schust.) Váňa et J.J. Engel	species	accepted
Pseudomarsupidium_aureocinctum	Pseudomarsupidium_aureocinctum	Pseudomarsupidium_aureocinctum	Pseudomarsupidium	Pseudomarsupidium aureocinctum (R.M. Schust.) J.J. Engel	species	accepted
Pseudomarsupidium_borneensis	Pseudomarsupidium_borneensis	Pseudomarsupidium_borneensis	Pseudomarsupidium	Pseudomarsupidium borneensis (Grolle) Váňa, L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	accepted
Pseudomarsupidium_decipiens	Pseudomarsupidium_decipiens	Pseudomarsupidium_decipiens	Pseudomarsupidium	Pseudomarsupidium decipiens (Hook.) Grolle	species	accepted
Pseudomarsupidium_piliferum	Pseudomarsupidium_piliferum	Pseudomarsupidium_piliferum	Pseudomarsupidium	Pseudomarsupidium piliferum (Steph.) Herzog ex Grolle	species	accepted
Pseudotritomaria_heterophylla	Pseudotritomaria_heterophylla	Pseudotritomaria_heterophylla	Pseudotritomaria	Pseudotritomaria heterophylla (R.M. Schust.) Konstant. et Vilnet	species	accepted
Psiloclada_clandestina	Psiloclada_clandestina	Psiloclada_clandestina	Psiloclada	Psiloclada clandestina Mitt.	species	accepted
Pteropsiella_frondiformis	Pteropsiella_frondiformis	Pteropsiella_frondiformis	Pteropsiella	Pteropsiella frondiformis Spruce	species	accepted
Ptilidium_californicum	Ptilidium_californicum	Ptilidium_californicum	Ptilidium	Ptilidium californicum (Austin) Pearson	species	accepted
Ptilidium_ciliare	Ptilidium_ciliare	Ptilidium_ciliare	Ptilidium	Ptilidium ciliare (L.) Hampe.	species	accepted
Ptilidium_pulcherrimum	Ptilidium_pulcherrimum	Ptilidium_pulcherrimum	Ptilidium	Ptilidium pulcherrimum (Weber) Vain.	species	accepted
Ptychanthus_striatus	Ptychanthus_striatus	Ptychanthus_striatus	Ptychanthus	Ptychanthus striatus (Lehm. et Lindenb.) Nees	species	accepted
Pycnolejeunea_contigua	Pycnolejeunea_contigua	Pycnolejeunea_contigua	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea contigua (Nees) Grolle	species	accepted
Pycnolejeunea_decurviloba	Pycnolejeunea_decurviloba	Pycnolejeunea_decurviloba	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea decurviloba Steph.	species	accepted
Pycnolejeunea_densistipula	Pycnolejeunea_densistipula	Pycnolejeunea_densistipula	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea densistipula (Lehm. et Lindenb.) Steph.	species	accepted
Pycnolejeunea_macroloba	Pycnolejeunea_macroloba	Pycnolejeunea_macroloba	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea macroloba (Nees et Mont.) Schiffn.	species	accepted
Pycnolejeunea_monophthalma	Pycnolejeunea_monophthalma	Pycnolejeunea_monophthalma	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea monophthalma (R.M. Schust.) Xiao L. He.	species	accepted
Pycnolejeunea_papillosa	Pycnolejeunea_papillosa	Pycnolejeunea_papillosa	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea papillosa Xiao L. He	species	accepted
Pycnolejeunea_schwaneckei	Pycnolejeunea_schwaneckei	Pycnolejeunea_schwaneckei	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea schwaneckei (Steph.) Schiffn. ex P. Syd.	species	accepted
Radula_acutangula	Radula_acutangula	Radula_acutangula	Radula	Radula acutangula Steph.	species	accepted
Radula_acutiloba	Radula_acutiloba	Radula_acutiloba	Radula	Radula acutiloba Steph.	species	accepted
Radula_amentulosa	Radula_amentulosa	Radula_amentulosa	Radula	Radula amentulosa Mitt.	species	accepted
Radula_aneurismalis	Radula_aneurismalis	Radula_aneurismalis	Radula	Radula aneurismalis (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_aquilegia	Radula_aquilegia	Radula_aquilegia	Radula	Radula aquilegia (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_assamica	Radula_assamica	Radula_assamica	Radula	Radula assamica Steph.	species	accepted
Radula_australiana	Radula_australiana	Radula_australiana	Radula	Radula australiana K. Yamada	species	accepted
Radula_bolanderi	Radula_bolanderi	Radula_bolanderi	Radula	Radula bolanderi Gottsche	species	accepted
Radula_boryana	Radula_boryana	Radula_boryana	Radula	Radula boryana (F. Weber) Nees ex Mont.	species	accepted
Radula_brunnea	Radula_brunnea	Radula_brunnea	Radula	Radula brunnea Steph.	species	accepted
Radula_buccinifera	Radula_buccinifera	Radula_buccinifera	Radula	Radula buccinifera (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_campanigera	Radula_campanigera	Radula_campanigera	Radula	Radula campanigera Mont.	species	accepted
Radula_carringtonii	Radula_carringtonii	Radula_carringtonii	Radula	Radula carringtonii J.B. Jack	species	accepted
Radula_cavifolia	Radula_cavifolia	Radula_cavifolia	Radula	Radula cavifolia Hampe ex Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_complanata	Radula_complanata	Radula_complanata	Radula	Radula complanata (L.) Dumort.	species	accepted
Radula_cordata	Radula_cordata	Radula_cordata	Radula	Radula cordata Mitt.	species	accepted
Radula_curvilobula	Radula_curvilobula	Radula_curvilobula	Radula	Radula curvilobula M.L. So.	species	accepted
Radula_cuspidata	Radula_cuspidata	Radula_cuspidata	Radula	Radula cuspidata Steph.	species	accepted
Radula_decora	Radula_decora	Radula_decora	Radula	Radula decora Gottsche	species	accepted
Radula_demissa	Radula_demissa	Radula_demissa	Radula	Radula demissa M.A.M. Renner	species	accepted
Radula_eggersii	Radula_eggersii	Radula_eggersii	Radula	Radula eggersii K. Yamada	species	accepted
Radula_fissifolia	Radula_fissifolia	Radula_fissifolia	Radula	Radula fissifolia Steph.	species	accepted
Radula_forficata	Radula_forficata	Radula_forficata	Radula	Radula forficata M.A.M. Renner	species	accepted
Radula_formosa	Radula_formosa	Radula_formosa	Radula	Radula formosa (C.F.W. Meissn. ex Spreng.) Nees	species	accepted
Radula_gottscheana	Radula_gottscheana	Radula_gottscheana	Radula	Radula gottscheana Taylor	species	accepted
Radula_grandis	Radula_grandis	Radula_grandis	Radula	Radula grandis Steph.	species	accepted
Radula_hastata	Radula_hastata	Radula_hastata	Radula	Radula hastata Steph.	species	accepted
Radula_hawaiica	Radula_hawaiica	Radula_hawaiica	Radula	Radula hawaiica M.L. So.	species	accepted
Radula_helix	Radula_helix	Radula_helix	Radula	Radula helix (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_hicksiae	Radula_hicksiae	Radula_hicksiae	Radula	Radula hicksiae K. Yamada	species	accepted
Radula_holtii	Radula_holtii	Radula_holtii	Radula	Radula holtii Spruce	species	accepted
Radula_imposita	Radula_imposita	Radula_imposita	Radula	Radula imposita M.A.M. Renner	species	accepted
Radula_inouei	Radula_inouei	Radula_inouei	Radula	Radula inouei K. Yamada	species	accepted
Radula_involvens	Radula_involvens	Radula_involvens	Radula	Radula involvens Spruce	species	accepted
Radula_iwatsukiana	Radula_iwatsukiana	Radula_iwatsukiana	Radula	Radula iwatsukiana K. Yamada	species	accepted
Radula_iwatsukii	Radula_iwatsukii	Radula_iwatsukii	Radula	Radula iwatsukii K. Yamada	species	accepted
Radula_jamaicensis	Radula_jamaicensis	Radula_jamaicensis	Radula	Radula jamaicensis Pearson	species	accepted
Radula_jonesii	Radula_jonesii	Radula_jonesii	Radula	Radula jonesii Bouman, Dirkse et K. Yamada	species	accepted
Radula_kitagawae	Radula_kitagawae	Radula_kitagawae	Radula	Radula kitagawae K. Yamada	species	accepted
Radula_lacerata	Radula_lacerata	Radula_lacerata	Radula	Radula lacerata Steph.	species	accepted
Radula_ligula	Radula_ligula	Radula_ligula	Radula	Radula ligula Steph.	species	accepted
Radula_lindenbergiana	Radula_lindenbergiana	Radula_lindenbergiana	Radula	Radula lindenbergiana Gottsche ex C. Hartm.	species	accepted
Radula_lingulata	Radula_lingulata	Radula_lingulata	Radula	Radula lingulata Gottsche	species	accepted
Radula_mammosa	Radula_mammosa	Radula_mammosa	Radula	Radula mammosa Spruce	species	accepted
Radula_marginata	Radula_marginata	Radula_marginata	Radula	Radula marginata Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_mauiensis	Radula_mauiensis	Radula_mauiensis	Radula	Radula mauiensis M.L. So	species	accepted
Radula_mittenii	Radula_mittenii	Radula_mittenii	Radula	Radula mittenii Steph.	species	accepted
Radula_myriopoda	Radula_myriopoda	Radula_myriopoda	Radula	Radula myriopoda M.A.M. Renner	species	accepted
Radula_nigra	Radula_nigra	Radula_nigra	Radula	Radula nigra Pearson	species	accepted
Radula_notabilis	Radula_notabilis	Radula_notabilis	Radula	Radula notabilis M.A.M. Renner	species	accepted
Radula_novae	Radula_novae	Radula_novae	Radula	Radula novae-hollandiae Hampe	species	accepted
Radula_novocaledonica	Radula_novocaledonica	Radula_novocaledonica	Radula	Radula novocaledonica Hürl. et K. Yamada	species	accepted
Radula_novocaledoniensis	Radula_novocaledoniensis	Radula_novocaledoniensis	Radula	Radula novocaledoniensis K. Yamada	species	accepted
Radula_nudicaulis	Radula_nudicaulis	Radula_nudicaulis	Radula	Radula nudicaulis Steph.	species	accepted
Radula_ocellata	Radula_ocellata	Radula_ocellata	Radula	Radula ocellata K. Yamada	species	accepted
Radula_ornata	Radula_ornata	Radula_ornata	Radula	Radula ornata E.A. Br. et Pócs	species	accepted
Radula_pallens	Radula_pallens	Radula_pallens	Radula	Radula pallens (Sw.) Nees ex Mont.	species	accepted
Radula_pandei	Radula_pandei	Radula_pandei	Radula	Radula pandei Udar et Dh.Kumar.	species	accepted
Radula_perrottetii	Radula_perrottetii	Radula_perrottetii	Radula	Radula perrottetii Gottsche	species	accepted
Radula_physoloba	Radula_physoloba	Radula_physoloba	Radula	Radula physoloba Mont.	species	accepted
Radula_plicata	Radula_plicata	Radula_plicata	Radula	Radula plicata Mitt.	species	accepted
Radula_prolifera	Radula_prolifera	Radula_prolifera	Radula	Radula prolifera Arnell	species	accepted
Radula_pseudoscripta	Radula_pseudoscripta	Radula_pseudoscripta	Radula	Radula pseudoscripta M.A.M. Renner	species	accepted
Radula_pulchella	Radula_pulchella	Radula_pulchella	Radula	Radula pulchella Mitt.	species	accepted
Radula_quadrata	Radula_quadrata	Radula_quadrata	Radula	Radula quadrata Gottsche	species	accepted
Radula_ratkowskiana	Radula_ratkowskiana	Radula_ratkowskiana	Radula	Radula ratkowskiana K. Yamada	species	accepted
Radula_reflexa	Radula_reflexa	Radula_reflexa	Radula	Radula reflexa Nees et Mont.	species	accepted
Radula_retroflexa	Radula_retroflexa	Radula_retroflexa	Radula	Radula retroflexa Taylor	species	accepted
Radula_rhombiloba	Radula_rhombiloba	Radula_rhombiloba	Radula	Radula rhombiloba Steph.	species	accepted
Radula_robinsonii	Radula_robinsonii	Radula_robinsonii	Radula	Radula robinsonii Steph.	species	accepted
Radula_scariosa	Radula_scariosa	Radula_scariosa	Radula	Radula scariosa Mitt.	species	accepted
Radula_splendida	Radula_splendida	Radula_splendida	Radula	Radula splendida M.A.M. Renner et Devos.	species	accepted
Radula_strangulata	Radula_strangulata	Radula_strangulata	Radula	Radula strangulata Hook.f. et Taylor	species	accepted
Radula_tasmanica	Radula_tasmanica	Radula_tasmanica	Radula	Radula tasmanica Steph.	species	accepted
Radula_thiersiae	Radula_thiersiae	Radula_thiersiae	Radula	Radula thiersiae K. Yamada	species	accepted
Radula_uvifera	Radula_uvifera	Radula_uvifera	Radula	Radula uvifera (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Radula_van	Radula_van	Radula_van	Radula	Radula van-zantenii K. Yamada	species	accepted
Radula_ventricosa	Radula_ventricosa	Radula_ventricosa	Radula	Radula ventricosa Steph.	species	accepted
Radula_vieillardii	Radula_vieillardii	Radula_vieillardii	Radula	Radula vieillardii Gottsche	species	accepted
Radula_voluta	Radula_voluta	Radula_voluta	Radula	Radula voluta Taylor	species	accepted
Radula_weymouthiana	Radula_weymouthiana	Radula_weymouthiana	Radula	Radula weymouthiana Steph.	species	accepted
Radula_wichurae	Radula_wichurae	Radula_wichurae	Radula	Radula wichurae Steph.	species	accepted
Radula_yanoella	Radula_yanoella	Radula_yanoella	Radula	Radula yanoella R.M. Schust.	species	accepted
Reboulia_hemisphaerica	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia	Reboulia hemisphaerica (L.) Raddi.	species	accepted
Rectolejeunea_emarginuliflora	Rectolejeunea_emarginuliflora	Rectolejeunea_emarginuliflora	Rectolejeunea	Rectolejeunea emarginuliflora (Schiffn.) A. Evans	species	accepted
Rectolejeunea_flagelliformis	Rectolejeunea_flagelliformis	Rectolejeunea_flagelliformis	Rectolejeunea	Rectolejeunea flagelliformis A. Evans	species	accepted
Rectolejeunea_queenslandica	Rectolejeunea_queenslandica	Rectolejeunea_queenslandica	Rectolejeunea	Rectolejeunea queenslandica (B.M. Thiers) Xiao L. He	species	accepted
Rectolejeunea_versifolia	Rectolejeunea_versifolia	Rectolejeunea_versifolia	Rectolejeunea	Rectolejeunea versifolia (Schiffn.) L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	accepted
Riccardia_aequitexta	Riccardia_aequitexta	Riccardia_aequitexta	Riccardia	Riccardia aequitexta (Steph.) E.A. Br.	species	accepted
Riccardia_aeruginosa	Riccardia_aeruginosa	Riccardia_aeruginosa	Riccardia	Riccardia aeruginosa Furuki.	species	accepted
Riccardia_alba	Riccardia_alba	Riccardia_alba	Riccardia	Riccardia alba (Colenso) E.A. Br.	species	accepted
Riccardia_amazonica	Riccardia_amazonica	Riccardia_amazonica	Riccardia	Riccardia amazonica (Spruce) Schiffn. ex Gradst. et Hekking.	species	accepted
Riccardia_andina	Riccardia_andina	Riccardia_andina	Riccardia	Riccardia andina (Spruce) Herzog	species	accepted
Riccardia_arcuata	Riccardia_arcuata	Riccardia_arcuata	Riccardia	Riccardia arcuata Furuki	species	accepted
Riccardia_australis	Riccardia_australis	Riccardia_australis	Riccardia	Riccardia australis (Lehm.) Hewson	species	accepted
Riccardia_cervicornis	Riccardia_cervicornis	Riccardia_cervicornis	Riccardia	Riccardia cervicornis (Spruce) Herzog ex Gradst. et Hekking.	species	accepted
Riccardia_chamedryfolia	Riccardia_chamedryfolia	Riccardia_chamedryfolia	Riccardia	Riccardia chamedryfolia (With.) Grolle	species	accepted
Riccardia_cochleata	Riccardia_cochleata	Riccardia_cochleata	Riccardia	Riccardia cochleata (Hook.f. et Taylor) Kuntze.	species	accepted
Riccardia_colensoi	Riccardia_colensoi	Riccardia_colensoi	Riccardia	Riccardia colensoi (Steph.) W. Martin.	species	accepted
Riccardia_crassa	Riccardia_crassa	Riccardia_crassa	Riccardia	Riccardia crassa (Schwägr.) C. Massal.	species	accepted
Riccardia_crassicaulis	Riccardia_crassicaulis	Riccardia_crassicaulis	Riccardia	Riccardia crassicaulis (Steph.) Meenks et C. De Jong.	species	accepted
Riccardia_digitiloba	Riccardia_digitiloba	Riccardia_digitiloba	Riccardia	Riccardia digitiloba (Spruce) Pagán	species	accepted
Riccardia_emarginata	Riccardia_emarginata	Riccardia_emarginata	Riccardia	Riccardia emarginata (Steph.) K.G. Hell	species	accepted
Riccardia_eriocaula	Riccardia_eriocaula	Riccardia_eriocaula	Riccardia	Riccardia eriocaula (Hook.) C. Massal.	species	accepted
Riccardia_flavovirens	Riccardia_flavovirens	Riccardia_flavovirens	Riccardia	Riccardia flavovirens Furuki.	species	accepted
Riccardia_fruticosa	Riccardia_fruticosa	Riccardia_fruticosa	Riccardia	Riccardia fruticosa (Steph.) Furuki.	species	accepted
Riccardia_fucoidea	Riccardia_fucoidea	Riccardia_fucoidea	Riccardia	Riccardia fucoidea (Sw.) C. Massal.	species	accepted
Riccardia_furtiva	Riccardia_furtiva	Riccardia_furtiva	Riccardia	Riccardia furtiva E.A. Br. et Braggins.	species	accepted
Riccardia_glauca	Riccardia_glauca	Riccardia_glauca	Riccardia	Riccardia glauca Furuki.	species	accepted
Riccardia_glaziovii	Riccardia_glaziovii	Riccardia_glaziovii	Riccardia	Riccardia glaziovii (Spruce) Meenks	species	accepted
Riccardia_graeffei	Riccardia_graeffei	Riccardia_graeffei	Riccardia	Riccardia graeffei (Steph.) Hewson	species	accepted
Riccardia_grollei	Riccardia_grollei	Riccardia_grollei	Riccardia	Riccardia grollei Furuki	species	accepted
Riccardia_grossitexta	Riccardia_grossitexta	Riccardia_grossitexta	Riccardia	Riccardia grossitexta (Steph.) Furuki	species	accepted
Riccardia_hans-meyeri	Riccardia_hans-meyeri	Riccardia_hans-meyeri	Riccardia	Riccardia hans-meyeri (Steph.) Meenks et C. De Jong	species	accepted
Riccardia_hattorii	Riccardia_hattorii	Riccardia_hattorii	Riccardia	Riccardia hattorii Furuki	species	accepted
Riccardia_hymenophytoides	Riccardia_hymenophytoides	Riccardia_hymenophytoides	Riccardia	Riccardia hymenophytoides (Spruce) Meenks.	species	accepted
Riccardia_incurvata	Riccardia_incurvata	Riccardia_incurvata	Riccardia	Riccardia incurvata Lindb.	species	accepted
Riccardia_jugata	Riccardia_jugata	Riccardia_jugata	Riccardia	Riccardia jugata R.M. Schust.	species	accepted
Riccardia_latifrons	Riccardia_latifrons	Riccardia_latifrons	Riccardia	Riccardia latifrons (Lindb.) Lindb.	species	accepted
Riccardia_magnicellularis	Riccardia_magnicellularis	Riccardia_magnicellularis	Riccardia	Riccardia magnicellularis Furuki.	species	accepted
Riccardia_marginata	Riccardia_marginata	Riccardia_marginata	Riccardia	Riccardia marginata (Colenso) Pearson	species	accepted
Riccardia_metzgeriiformis	Riccardia_metzgeriiformis	Riccardia_metzgeriiformis	Riccardia	Riccardia metzgeriiformis (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Riccardia_multicorpora	Riccardia_multicorpora	Riccardia_multicorpora	Riccardia	Riccardia multicorpora E.A. Br.	species	accepted
Riccardia_multifida	Riccardia_multifida	Riccardia_multifida	Riccardia	Riccardia multifida (L.) Gray.	species	accepted
Riccardia_pallida	Riccardia_pallida	Riccardia_pallida	Riccardia	Riccardia pallida (Spruce) Meenks et C. De Jong.	species	accepted
Riccardia_palmata	Riccardia_palmata	Riccardia_palmata	Riccardia	Riccardia palmata (Hedw.) Carruth.	species	accepted
Riccardia_papulosa	Riccardia_papulosa	Riccardia_papulosa	Riccardia	Riccardia papulosa (Steph.) E.A. Br.	species	accepted
Riccardia_parasitans	Riccardia_parasitans	Riccardia_parasitans	Riccardia	Riccardia parasitans (Steph.) Meenks et C. De Jong.	species	accepted
Riccardia_pennata	Riccardia_pennata	Riccardia_pennata	Riccardia	Riccardia pennata E.A. Br.	species	accepted
Riccardia_perspicua	Riccardia_perspicua	Riccardia_perspicua	Riccardia	Riccardia perspicua E.A. Br.	species	accepted
Riccardia_philippinensis	Riccardia_philippinensis	Riccardia_philippinensis	Riccardia	Riccardia philippinensis Furuki	species	accepted
Riccardia_plumiformis	Riccardia_plumiformis	Riccardia_plumiformis	Riccardia	Riccardia plumiformis (Spruce) Hässel ex Meenks.	species	accepted
Riccardia_poeppigiana	Riccardia_poeppigiana	Riccardia_poeppigiana	Riccardia	Riccardia poeppigiana (Lehm. et Lindenb.) Hässel ex Meenks et C. De Jong.	species	accepted
Riccardia_prehensilis	Riccardia_prehensilis	Riccardia_prehensilis	Riccardia	Riccardia prehensilis (Hook.f. et Taylor) C. Massal.	species	accepted
Riccardia_pumila	Riccardia_pumila	Riccardia_pumila	Riccardia	Riccardia pumila Furuki.	species	accepted
Riccardia_regnellii	Riccardia_regnellii	Riccardia_regnellii	Riccardia	Riccardia regnellii (Ångstr.) K.G. Hell.	species	accepted
Riccardia_schwaneckei	Riccardia_schwaneckei	Riccardia_schwaneckei	Riccardia	Riccardia schwaneckei (Steph.) Pagán	species	accepted
Riccardia_spongiosa	Riccardia_spongiosa	Riccardia_spongiosa	Riccardia	Riccardia spongiosa Furuki.	species	accepted
Riccardia_sprucei	Riccardia_sprucei	Riccardia_sprucei	Riccardia	Riccardia sprucei (Steph.) Meenks et C. De Jong.	species	accepted
Riccardia_subalpina	Riccardia_subalpina	Riccardia_subalpina	Riccardia	Riccardia subalpina Furuki.	species	accepted
Riccardia_tenuicula	Riccardia_tenuicula	Riccardia_tenuicula	Riccardia	Riccardia tenuicula (Spruce) Meenks.	species	accepted
Riccardia_trichomanoides	Riccardia_trichomanoides	Riccardia_trichomanoides	Riccardia	Riccardia trichomanoides (Spruce) Hässel ex Meenks	species	accepted
Riccardia_vitrea	Riccardia_vitrea	Riccardia_vitrea	Riccardia	Riccardia vitrea Furuki.	species	accepted
Riccia_alatospora	Riccia_alatospora	Riccia_alatospora	Riccia	Riccia alatospora O.H. Volk et Perold	species	accepted
Riccia_albida	Riccia_albida	Riccia_albida	Riccia	Riccia albida Sull. ex Austin.	species	accepted
Riccia_albolimbata	Riccia_albolimbata	Riccia_albolimbata	Riccia	Riccia albolimbata S.W. Arnell.	species	accepted
Riccia_albomarginata	Riccia_albomarginata	Riccia_albomarginata	Riccia	Riccia albomarginata Bisch. ex C. Krauss.	species	accepted
Riccia_alboporosa	Riccia_alboporosa	Riccia_alboporosa	Riccia	Riccia alboporosa Perold	species	accepted
Riccia_albopunctata	Riccia_albopunctata	Riccia_albopunctata	Riccia	Riccia albopunctata Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_albornata	Riccia_albornata	Riccia_albornata	Riccia	Riccia albornata O.H. Volk et Perold.	species	accepted
Riccia_albovestita	Riccia_albovestita	Riccia_albovestita	Riccia	Riccia albovestita O.H. Volk	species	accepted
Riccia_ampullacea	Riccia_ampullacea	Riccia_ampullacea	Riccia	Riccia ampullacea Perold	species	accepted
Riccia_angolensis	Riccia_angolensis	Riccia_angolensis	Riccia	Riccia angolensis Steph.	species	accepted
Riccia_argenteolimbata	Riccia_argenteolimbata	Riccia_argenteolimbata	Riccia	Riccia argenteolimbata O.H. Volk et Perold	species	accepted
Riccia_atromarginata	Riccia_atromarginata	Riccia_atromarginata	Riccia	Riccia atromarginata Levier	species	accepted
Riccia_atropurpurea	Riccia_atropurpurea	Riccia_atropurpurea	Riccia	Riccia atropurpurea Sim.	species	accepted
Riccia_australis	Riccia_australis	Riccia_australis	Riccia	Riccia australis Steph.	species	accepted
Riccia_beyrichiana	Riccia_beyrichiana	Riccia_beyrichiana	Riccia	Riccia beyrichiana Hampe	species	accepted
Riccia_bicarinata	Riccia_bicarinata	Riccia_bicarinata	Riccia	Riccia bicarinata Lindb.	species	accepted
Riccia_bicolorata	Riccia_bicolorata	Riccia_bicolorata	Riccia	Riccia bicolorata Perold	species	accepted
Riccia_bifurca	Riccia_bifurca	Riccia_bifurca	Riccia	Riccia bifurca Ho m.	species	accepted
Riccia_billardierei	Riccia_billardierei	Riccia_billardierei	Riccia	Riccia billardierei Mont. et Nees	species	accepted
Riccia_boliviensis	Riccia_boliviensis	Riccia_boliviensis	Riccia	Riccia boliviensis Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_brasiliensis	Riccia_brasiliensis	Riccia_brasiliensis	Riccia	Riccia brasiliensis Schiffn.	species	accepted
Riccia_breidleri	Riccia_breidleri	Riccia_breidleri	Riccia	Riccia breidleri Jur. ex Steph.	species	accepted
Riccia_breutelii	Riccia_breutelii	Riccia_breutelii	Riccia	Riccia breutelii Hampe.	species	accepted
Riccia_brittonii	Riccia_brittonii	Riccia_brittonii	Riccia	Riccia brittonii M. Howe	species	accepted
Riccia_bullosa	Riccia_bullosa	Riccia_bullosa	Riccia	Riccia bullosa Link	species	accepted
Riccia_californica	Riccia_californica	Riccia_californica	Riccia	Riccia californica Austin	species	accepted
Riccia_campbelliana	Riccia_campbelliana	Riccia_campbelliana	Riccia	Riccia campbelliana M. Howe	species	accepted
Riccia_canaliculata	Riccia_canaliculata	Riccia_canaliculata	Riccia	Riccia canaliculata Ho m.	species	accepted
Riccia_cancellata	Riccia_cancellata	Riccia_cancellata	Riccia	Riccia cancellata Taylor	species	accepted
Riccia_caroliniana	Riccia_caroliniana	Riccia_caroliniana	Riccia	Riccia caroliniana Na- alang.	species	accepted
Riccia_cavernosa	Riccia_cavernosa	Riccia_cavernosa	Riccia	Riccia cavernosa Ho m.	species	accepted
Riccia_chiapasensis	Riccia_chiapasensis	Riccia_chiapasensis	Riccia	Riccia chiapasensis Jovet-Ast	species	accepted
Riccia_ciliata	Riccia_ciliata	Riccia_ciliata	Riccia	Riccia ciliata Ho m.	species	accepted
Riccia_ciliifera	Riccia_ciliifera	Riccia_ciliifera	Riccia	Riccia ciliifera Link	species	accepted
Riccia_cincta	Riccia_cincta	Riccia_cincta	Riccia	Riccia cincta Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_concava	Riccia_concava	Riccia_concava	Riccia	Riccia concava Bisch. ex C. Krauss.	species	accepted
Riccia_coracina	Riccia_coracina	Riccia_coracina	Riccia	Riccia coracina Jovet-Ast	species	accepted
Riccia_corrugata	Riccia_corrugata	Riccia_corrugata	Riccia	Riccia corrugata Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_crassifrons	Riccia_crassifrons	Riccia_crassifrons	Riccia	Riccia crassifrons Spruce	species	accepted
Riccia_crassivenia	Riccia_crassivenia	Riccia_crassivenia	Riccia	Riccia crassivenia Jovet-Ast	species	accepted
Riccia_crinita	Riccia_crinita	Riccia_crinita	Riccia	Riccia crinita Taylor	species	accepted
Riccia_crozalsii	Riccia_crozalsii	Riccia_crozalsii	Riccia	Riccia crozalsii Levier.	species	accepted
Riccia_cruciata	Riccia_cruciata	Riccia_cruciata	Riccia	Riccia cruciata Kashyap.	species	accepted
Riccia_crystallina	Riccia_crystallina	Riccia_crystallina	Riccia	Riccia crystallina L.	species	accepted
Riccia_cubensis	Riccia_cubensis	Riccia_cubensis	Riccia	Riccia cubensis S.W. Arnell.	species	accepted
Riccia_cupulifera	Riccia_cupulifera	Riccia_cupulifera	Riccia	Riccia cupulifera A.V. Duthie.	species	accepted
Riccia_curtisii	Riccia_curtisii	Riccia_curtisii	Riccia	Riccia curtisii (Austin) Austin.	species	accepted
Riccia_discolor	Riccia_discolor	Riccia_discolor	Riccia	Riccia discolor Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Riccia_duplex	Riccia_duplex	Riccia_duplex	Riccia	Riccia duplex Lorb. ex Müll.Frib.	species	accepted
Riccia_dussiana	Riccia_dussiana	Riccia_dussiana	Riccia	Riccia dussiana Steph.	species	accepted
Riccia_eburnea	Riccia_eburnea	Riccia_eburnea	Riccia	Riccia eburnea Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_ekmanii	Riccia_ekmanii	Riccia_ekmanii	Riccia	Riccia ekmanii S.W. Arnell.	species	accepted
Riccia_elliottii	Riccia_elliottii	Riccia_elliottii	Riccia	Riccia elliottii Steph.	species	accepted
Riccia_elongata	Riccia_elongata	Riccia_elongata	Riccia	Riccia elongata Perold.	species	accepted
Riccia_enyae	Riccia_enyae	Riccia_enyae	Riccia	Riccia enyae Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_erubescens	Riccia_erubescens	Riccia_erubescens	Riccia	Riccia erubescens Perold.	species	accepted
Riccia_erythrocarpa	Riccia_erythrocarpa	Riccia_erythrocarpa	Riccia	Riccia erythrocarpa Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_fluitans	Riccia_fluitans	Riccia_fluitans	Riccia	Riccia fluitans L.	species	accepted
Riccia_frostii	Riccia_frostii	Riccia_frostii	Riccia	Riccia frostii Austin	species	accepted
Riccia_fruchartii	Riccia_fruchartii	Riccia_fruchartii	Riccia	Riccia fruchartii Steph.	species	accepted
Riccia_furfuracea	Riccia_furfuracea	Riccia_furfuracea	Riccia	Riccia furfuracea Perold.	species	accepted
Riccia_gangetica	Riccia_gangetica	Riccia_gangetica	Riccia	Riccia gangetica Ahmad ex L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	accepted
Riccia_garsidei	Riccia_garsidei	Riccia_garsidei	Riccia	Riccia garsidei Sim.	species	accepted
Riccia_geissleriana	Riccia_geissleriana	Riccia_geissleriana	Riccia	Riccia geissleriana Jovet-Ast	species	accepted
Riccia_glauca	Riccia_glauca	Riccia_glauca	Riccia	Riccia glauca L.	species	accepted
Riccia_gougetiana	Riccia_gougetiana	Riccia_gougetiana	Riccia	Riccia gougetiana Durieu et Mont.	species	accepted
Riccia_grandis	Riccia_grandis	Riccia_grandis	Riccia	Riccia grandis Nees	species	accepted
Riccia_hantamensis	Riccia_hantamensis	Riccia_hantamensis	Riccia	Riccia hantamensis Perold.	species	accepted
Riccia_hasskarliana	Riccia_hasskarliana	Riccia_hasskarliana	Riccia	Riccia hasskarliana Steph.	species	accepted
Riccia_hegewaldiana	Riccia_hegewaldiana	Riccia_hegewaldiana	Riccia	Riccia hegewaldiana Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_helenae	Riccia_helenae	Riccia_helenae	Riccia	Riccia helenae Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_hirsuta	Riccia_hirsuta	Riccia_hirsuta	Riccia	Riccia hirsuta O.H. Volk et Perold.	species	accepted
Riccia_horrida	Riccia_horrida	Riccia_horrida	Riccia	Riccia horrida Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_hortorum	Riccia_hortorum	Riccia_hortorum	Riccia	Riccia hortorum Bory.	species	accepted
Riccia_howellii	Riccia_howellii	Riccia_howellii	Riccia	Riccia howellii M. Howe	species	accepted
Riccia_huebeneriana	Riccia_huebeneriana	Riccia_huebeneriana	Riccia	Riccia huebeneriana Lindenb.	species	accepted
Riccia_inflexa	Riccia_inflexa	Riccia_inflexa	Riccia	Riccia inflexa Taylor	species	accepted
Riccia_iodocheila	Riccia_iodocheila	Riccia_iodocheila	Riccia	Riccia iodocheila M. Howe	species	accepted
Riccia_jovet	Riccia_jovet	Riccia_jovet	Riccia	Riccia jovet-astiae E. Vianna.	species	accepted
Riccia_junghuhniana	Riccia_junghuhniana	Riccia_junghuhniana	Riccia	Riccia junghuhniana Nees et Lindenb.	species	accepted
Riccia_lamellosa	Riccia_lamellosa	Riccia_lamellosa	Riccia	Riccia lamellosa Raddi	species	accepted
Riccia_lanceolata	Riccia_lanceolata	Riccia_lanceolata	Riccia	Riccia lanceolata Steph.	species	accepted
Riccia_laxisquamata	Riccia_laxisquamata	Riccia_laxisquamata	Riccia	Riccia laxisquamata (Steph.) Steph.	species	accepted
Riccia_ligula	Riccia_ligula	Riccia_ligula	Riccia	Riccia ligula Steph.	species	accepted
Riccia_limbata	Riccia_limbata	Riccia_limbata	Riccia	Riccia limbata Bisch. ex C. Krauss.	species	accepted
Riccia_limicola	Riccia_limicola	Riccia_limicola	Riccia	Riccia limicola Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_lindmanii	Riccia_lindmanii	Riccia_lindmanii	Riccia	Riccia lindmanii Steph.	species	accepted
Riccia_macrocarpa	Riccia_macrocarpa	Riccia_macrocarpa	Riccia	Riccia macrocarpa Levier	species	accepted
Riccia_macrospora	Riccia_macrospora	Riccia_macrospora	Riccia	Riccia macrospora Steph.	species	accepted
Riccia_mammifera	Riccia_mammifera	Riccia_mammifera	Riccia	Riccia mammifera O.H. Volk et Perold.	species	accepted
Riccia_mangalorica	Riccia_mangalorica	Riccia_mangalorica	Riccia	Riccia mangalorica Ahmad ex Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_mauryana	Riccia_mauryana	Riccia_mauryana	Riccia	Riccia mauryana Steph.	species	accepted
Riccia_melitensis	Riccia_melitensis	Riccia_melitensis	Riccia	Riccia melitensis C. Massal.	species	accepted
Riccia_membranacea	Riccia_membranacea	Riccia_membranacea	Riccia	Riccia membranacea Gottsche et Lindenb.	species	accepted
Riccia_michelii	Riccia_michelii	Riccia_michelii	Riccia	Riccia michelii Raddi.	species	accepted
Riccia_microciliata	Riccia_microciliata	Riccia_microciliata	Riccia	Riccia microciliata O.H. Volk et Perold.	species	accepted
Riccia_moenkemeyeri	Riccia_moenkemeyeri	Riccia_moenkemeyeri	Riccia	Riccia moenkemeyeri Steph.	species	accepted
Riccia_montana	Riccia_montana	Riccia_montana	Riccia	Riccia montana Perold.	species	accepted
Riccia_multifida	Riccia_multifida	Riccia_multifida	Riccia	Riccia multifida (Steph.) Steph.	species	accepted
Riccia_namaquensis	Riccia_namaquensis	Riccia_namaquensis	Riccia	Riccia namaquensis Perold.	species	accepted
Riccia_natalensis	Riccia_natalensis	Riccia_natalensis	Riccia	Riccia natalensis Sim.	species	accepted
Riccia_nigerica	Riccia_nigerica	Riccia_nigerica	Riccia	Riccia nigerica E.W. Jones.	species	accepted
Riccia_nigrella	Riccia_nigrella	Riccia_nigrella	Riccia	Riccia nigrella DC.	species	accepted
Riccia_oerstediana	Riccia_oerstediana	Riccia_oerstediana	Riccia	Riccia oerstediana Lindenb. et Hampe.	species	accepted
Riccia_okahandjana	Riccia_okahandjana	Riccia_okahandjana	Riccia	Riccia okahandjana S.W. Arnell	species	accepted
Riccia_olgensis	Riccia_olgensis	Riccia_olgensis	Riccia	Riccia olgensis Na- alang.	species	accepted
Riccia_papillispora	Riccia_papillispora	Riccia_papillispora	Riccia	Riccia papillispora Steph.	species	accepted
Riccia_papillosa	Riccia_papillosa	Riccia_papillosa	Riccia	Riccia papillosa Moris.	species	accepted
Riccia_paraguayensis	Riccia_paraguayensis	Riccia_paraguayensis	Riccia	Riccia paraguayensis Spruce	species	accepted
Riccia_paranaensis	Riccia_paranaensis	Riccia_paranaensis	Riccia	Riccia paranaensis Hässel	species	accepted
Riccia_parvoareolata	Riccia_parvoareolata	Riccia_parvoareolata	Riccia	Riccia parvoareolata O.H. Volk et Perold.	species	accepted
Riccia_perennis	Riccia_perennis	Riccia_perennis	Riccia	Riccia perennis Steph.	species	accepted
Riccia_perssonii	Riccia_perssonii	Riccia_perssonii	Riccia	Riccia perssonii Sultan Khan.	species	accepted
Riccia_planobiconvexa	Riccia_planobiconvexa	Riccia_planobiconvexa	Riccia	Riccia planobiconvexa Steph.	species	accepted
Riccia_porosa	Riccia_porosa	Riccia_porosa	Riccia	Riccia porosa Taylor	species	accepted
Riccia_pottsiana	Riccia_pottsiana	Riccia_pottsiana	Riccia	Riccia pottsiana Sim	species	accepted
Riccia_pullulans	Riccia_pullulans	Riccia_pullulans	Riccia	Riccia pullulans Jovet-Ast	species	accepted
Riccia_pulveracea	Riccia_pulveracea	Riccia_pulveracea	Riccia	Riccia pulveracea Perold	species	accepted
Riccia_purpurascens	Riccia_purpurascens	Riccia_purpurascens	Riccia	Riccia purpurascens Lehm.	species	accepted
Riccia_radiata	Riccia_radiata	Riccia_radiata	Riccia	Riccia radiata Perold.	species	accepted
Riccia_radicosa	Riccia_radicosa	Riccia_radicosa	Riccia	Riccia radicosa Pearson	species	accepted
Riccia_ridleyi	Riccia_ridleyi	Riccia_ridleyi	Riccia	Riccia ridleyi A. Gepp.	species	accepted
Riccia_rosea	Riccia_rosea	Riccia_rosea	Riccia	Riccia rosea O.H. Volk et Perold.	species	accepted
Riccia_rubricollis	Riccia_rubricollis	Riccia_rubricollis	Riccia	Riccia rubricollis Garside et A.V. Duthie ex Perold.	species	accepted
Riccia_sanguineisporis	Riccia_sanguineisporis	Riccia_sanguineisporis	Riccia	Riccia sanguineisporis Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_schelpei	Riccia_schelpei	Riccia_schelpei	Riccia	Riccia schelpei O.H. Volk et Perold	species	accepted
Riccia_schweinfurthii	Riccia_schweinfurthii	Riccia_schweinfurthii	Riccia	Riccia schweinfurthii Steph.	species	accepted
Riccia_simii	Riccia_simii	Riccia_simii	Riccia	Riccia simii Perold.	species	accepted
Riccia_singularis	Riccia_singularis	Riccia_singularis	Riccia	Riccia singularis Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_somaliensis	Riccia_somaliensis	Riccia_somaliensis	Riccia	Riccia somaliensis Perold.	species	accepted
Riccia_sommieri	Riccia_sommieri	Riccia_sommieri	Riccia	Riccia sommieri Levier.	species	accepted
Riccia_sorocarpa	Riccia_sorocarpa	Riccia_sorocarpa	Riccia	Riccia sorocarpa Bisch.	species	accepted
Riccia_squamata	Riccia_squamata	Riccia_squamata	Riccia	Riccia squamata Nees	species	accepted
Riccia_stricta	Riccia_stricta	Riccia_stricta	Riccia	Riccia stricta (Lindenb.) Perold	species	accepted
Riccia_subbifurca	Riccia_subbifurca	Riccia_subbifurca	Riccia	Riccia subbifurca Warnst. ex Croz.	species	accepted
Riccia_subdepilata	Riccia_subdepilata	Riccia_subdepilata	Riccia	Riccia subdepilata Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_subplana	Riccia_subplana	Riccia_subplana	Riccia	Riccia subplana Steph.	species	accepted
Riccia_symoensii	Riccia_symoensii	Riccia_symoensii	Riccia	Riccia symoensii Vanden Berghen	species	accepted
Riccia_taeniiformis	Riccia_taeniiformis	Riccia_taeniiformis	Riccia	Riccia taeniiformis Jovet-Ast	species	accepted
Riccia_tomentosa	Riccia_tomentosa	Riccia_tomentosa	Riccia	Riccia tomentosa O.H. Volk et Perold	species	accepted
Riccia_trabutiana	Riccia_trabutiana	Riccia_trabutiana	Riccia	Riccia trabutiana Steph.	species	accepted
Riccia_trachyglossa	Riccia_trachyglossa	Riccia_trachyglossa	Riccia	Riccia trachyglossa Perold.	species	accepted
Riccia_viannae	Riccia_viannae	Riccia_viannae	Riccia	Riccia viannae Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_villosa	Riccia_villosa	Riccia_villosa	Riccia	Riccia villosa Steph.	species	accepted
Riccia_violacea	Riccia_violacea	Riccia_violacea	Riccia	Riccia violacea M. Howe	species	accepted
Riccia_vitalii	Riccia_vitalii	Riccia_vitalii	Riccia	Riccia vitalii Jovet-Ast.	species	accepted
Riccia_vitrea	Riccia_vitrea	Riccia_vitrea	Riccia	Riccia vitrea Perold	species	accepted
Riccia_volkii	Riccia_volkii	Riccia_volkii	Riccia	Riccia volkii S.W. Arnell	species	accepted
Riccia_vulcanicola	Riccia_vulcanicola	Riccia_vulcanicola	Riccia	Riccia vulcanicola Eb.Fisch.	species	accepted
Riccia_warnstor	Riccia_warnstor	Riccia_warnstor	Riccia	Riccia warnstor i Limpr. ex Warnst.	species	accepted
Riccia_weinionis	Riccia_weinionis	Riccia_weinionis	Riccia	Riccia weinionis Steph.	species	accepted
Ricciocarpos_natans	Ricciocarpos_natans	Ricciocarpos_natans	Ricciocarpos	Ricciocarpos natans (L.) Corda.	species	accepted
Riella_affinis	Riella_affinis	Riella_affinis	Riella	Riella affinis M. Howe et Underw.	species	accepted
Riella_alatospora	Riella_alatospora	Riella_alatospora	Riella	Riella alatospora Wigglesw.	species	accepted
Riella_americana	Riella_americana	Riella_americana	Riella	Riella americana M. Howe et Underw.	species	accepted
Riella_bialata	Riella_bialata	Riella_bialata	Riella	Riella bialata Trab.	species	accepted
Riella_capensis	Riella_capensis	Riella_capensis	Riella	Riella capensis Cavers.	species	accepted
Riella_choconensis	Riella_choconensis	Riella_choconensis	Riella	Riella choconensis Hässel	species	accepted
Riella_cossoniana	Riella_cossoniana	Riella_cossoniana	Riella	Riella cossoniana Trab.	species	accepted
Riella_echinata	Riella_echinata	Riella_echinata	Riella	Riella echinata (Müll.Frib.) Segarra, Puche et Sabovlj.	species	accepted
Riella_echinospora	Riella_echinospora	Riella_echinospora	Riella	Riella echinospora Wigglesw.	species	accepted
Riella_gamundiae	Riella_gamundiae	Riella_gamundiae	Riella	Riella gamundiae Hässel	species	accepted
Riella_halophila	Riella_halophila	Riella_halophila	Riella	Riella halophila Banwell	species	accepted
Riella_helicophylla	Riella_helicophylla	Riella_helicophylla	Riella	Riella helicophylla (Bory et Mont.) Mont.	species	accepted
Riella_heliospora	Riella_heliospora	Riella_heliospora	Riella	Riella heliospora Segarra, Puche et Sabovlj.	species	accepted
Riella_mediterranea	Riella_mediterranea	Riella_mediterranea	Riella	Riella mediterranea Segarra, Puche, Sabovlj., M. Infante et Heras	species	accepted
Riella_notarisii	Riella_notarisii	Riella_notarisii	Riella	Riella notarisii (Mont.) Mont.	species	accepted
Riella_pampae	Riella_pampae	Riella_pampae	Riella	Riella pampae Hässel	species	accepted
Riella_parisii	Riella_parisii	Riella_parisii	Riella	Riella parisii Gottsche	species	accepted
Riella_purpureospora	Riella_purpureospora	Riella_purpureospora	Riella	Riella purpureospora Wigglesw.	species	accepted
Riella_trigonospora	Riella_trigonospora	Riella_trigonospora	Riella	Riella trigonospora Segarra et Puche.	species	accepted
Riella_undulata	Riella_undulata	Riella_undulata	Riella	Riella undulata Hässel	species	accepted
Ruizanthus_venezuelanus	Ruizanthus_venezuelanus	Ruizanthus_venezuelanus	Ruizanthus	Ruizanthus venezuelanus R.M. Schust.	species	accepted
Saccobasis_polita	Saccobasis_polita	Saccobasis_polita	Saccobasis	Saccobasis polita (Nees) H. Buch	species	accepted
Saccogyna_viticulosa	Saccogyna_viticulosa	Saccogyna_viticulosa	Saccogyna	Saccogyna viticulosa (L.) Dumort.	species	accepted
Saccogynidium_australe	Saccogynidium_australe	Saccogynidium_australe	Saccogynidium	Saccogynidium australe (Mitt.) Grolle	species	accepted
Saccogynidium_decurvum	Saccogynidium_decurvum	Saccogynidium_decurvum	Saccogynidium	Saccogynidium decurvum (Mitt.) Grolle	species	accepted
Saccogynidium_vasculosum	Saccogynidium_vasculosum	Saccogynidium_vasculosum	Saccogynidium	Saccogynidium vasculosum (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Sauteria_alpina	Sauteria_alpina	Sauteria_alpina	Sauteria	Sauteria alpina (Nees) Nees	species	accepted
Sauteria_spongiosa	Sauteria_spongiosa	Sauteria_spongiosa	Sauteria	Sauteria spongiosa (Kashyap) S. Hatt.	species	accepted
Scapania_aequiloba	Scapania_aequiloba	Scapania_aequiloba	Scapania	Scapania aequiloba (Schwägr.) Dumort.	species	accepted
Scapania_americana	Scapania_americana	Scapania_americana	Scapania	Scapania americana Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_ampliata	Scapania_ampliata	Scapania_ampliata	Scapania	Scapania ampliata Steph.	species	accepted
Scapania_apiculata	Scapania_apiculata	Scapania_apiculata	Scapania	Scapania apiculata Spruce	species	accepted
Scapania_aspera	Scapania_aspera	Scapania_aspera	Scapania	Scapania aspera M. Bernet et Bernet	species	accepted
Scapania_bhutanensis	Scapania_bhutanensis	Scapania_bhutanensis	Scapania	Scapania bhutanensis Amakawa	species	accepted
Scapania_bolanderi	Scapania_bolanderi	Scapania_bolanderi	Scapania	Scapania bolanderi Austin	species	accepted
Scapania_brevicaulis	Scapania_brevicaulis	Scapania_brevicaulis	Scapania	Scapania brevicaulis Taylor	species	accepted
Scapania_calcicola	Scapania_calcicola	Scapania_calcicola	Scapania	Scapania calcicola (Arnell et J. Perss.) Ingham	species	accepted
Scapania_carinthiaca	Scapania_carinthiaca	Scapania_carinthiaca	Scapania	Scapania carinthiaca J.B. Jack ex Lindb.	species	accepted
Scapania_ciliata	Scapania_ciliata	Scapania_ciliata	Scapania	Scapania ciliata Sande Lac.	species	accepted
Scapania_ciliatospinosa	Scapania_ciliatospinosa	Scapania_ciliatospinosa	Scapania	Scapania ciliatospinosa Horik.	species	accepted
Scapania_compacta	Scapania_compacta	Scapania_compacta	Scapania	Scapania compacta (Roth) Dumort.	species	accepted
Scapania_contorta	Scapania_contorta	Scapania_contorta	Scapania	Scapania contorta Mitt.	species	accepted
Scapania_crassiretis	Scapania_crassiretis	Scapania_crassiretis	Scapania	Scapania crassiretis Bryhn.	species	accepted
Scapania_curta	Scapania_curta	Scapania_curta	Scapania	Scapania curta (Mart.) Dumort.	species	accepted
Scapania_cuspiduligera	Scapania_cuspiduligera	Scapania_cuspiduligera	Scapania	Scapania cuspiduligera (Nees) Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_davidii	Scapania_davidii	Scapania_davidii	Scapania	Scapania davidii Potemkin	species	accepted
Scapania_diplophylloides	Scapania_diplophylloides	Scapania_diplophylloides	Scapania	Scapania diplophylloides Amakawa et S. Hatt.	species	accepted
Scapania_esterhuyseniae	Scapania_esterhuyseniae	Scapania_esterhuyseniae	Scapania	Scapania esterhuyseniae S.W. Arnell.	species	accepted
Scapania_ferruginea	Scapania_ferruginea	Scapania_ferruginea	Scapania	Scapania ferruginea (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	accepted
Scapania_fulfordiae	Scapania_fulfordiae	Scapania_fulfordiae	Scapania	Scapania fulfordiae W.S. Hong	species	accepted
Scapania_gamundiae	Scapania_gamundiae	Scapania_gamundiae	Scapania	Scapania gamundiae R.M. Schust.	species	accepted
Scapania_gigantea	Scapania_gigantea	Scapania_gigantea	Scapania	Scapania gigantea Horik.	species	accepted
Scapania_glaucocephala	Scapania_glaucocephala	Scapania_glaucocephala	Scapania	Scapania glaucocephala (Taylor) Austin	species	accepted
Scapania_gracilis	Scapania_gracilis	Scapania_gracilis	Scapania	Scapania gracilis Lindb.	species	accepted
Scapania_griffithii	Scapania_griffithii	Scapania_griffithii	Scapania	Scapania griffithii Schiffn.	species	accepted
Scapania_gymnostomophila	Scapania_gymnostomophila	Scapania_gymnostomophila	Scapania	Scapania gymnostomophila Kaal.	species	accepted
Scapania_harae	Scapania_harae	Scapania_harae	Scapania	Scapania harae Amakawa	species	accepted
Scapania_hedbergii	Scapania_hedbergii	Scapania_hedbergii	Scapania	Scapania hedbergii S.W. Arnell.	species	accepted
Scapania_helvetica	Scapania_helvetica	Scapania_helvetica	Scapania	Scapania helvetica Gottsche	species	accepted
Scapania_hians	Scapania_hians	Scapania_hians	Scapania	Scapania hians Steph. ex Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_himalayica	Scapania_himalayica	Scapania_himalayica	Scapania	Scapania himalayica Müll.Frib. ex Herzog	species	accepted
Scapania_hirosakiensis	Scapania_hirosakiensis	Scapania_hirosakiensis	Scapania	Scapania hirosakiensis Steph. ex Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_hollandiae	Scapania_hollandiae	Scapania_hollandiae	Scapania	Scapania hollandiae W.S. Hong	species	accepted
Scapania_hyperborea	Scapania_hyperborea	Scapania_hyperborea	Scapania	Scapania hyperborea Jørg.	species	accepted
Scapania_integerrima	Scapania_integerrima	Scapania_integerrima	Scapania	Scapania integerrima Steph.	species	accepted
Scapania_irrigua	Scapania_irrigua	Scapania_irrigua	Scapania	Scapania irrigua (Nees) Nees	species	accepted
Scapania_javanica	Scapania_javanica	Scapania_javanica	Scapania	Scapania javanica Gottsche	species	accepted
Scapania_karl	Scapania_karl	Scapania_karl	Scapania	Scapania karl-muelleri Grolle	species	accepted
Scapania_kaurinii	Scapania_kaurinii	Scapania_kaurinii	Scapania	Scapania kaurinii Ryan	species	accepted
Scapania_komagadakensis	Scapania_komagadakensis	Scapania_komagadakensis	Scapania	Scapania komagadakensis Amakawa.	species	accepted
Scapania_koponenii	Scapania_koponenii	Scapania_koponenii	Scapania	Scapania koponenii Potemkin	species	accepted
Scapania_lepida	Scapania_lepida	Scapania_lepida	Scapania	Scapania lepida Mitt.	species	accepted
Scapania_ligulata	Scapania_ligulata	Scapania_ligulata	Scapania	Scapania ligulata Steph.	species	accepted
Scapania_ligulifolia	Scapania_ligulifolia	Scapania_ligulifolia	Scapania	Scapania ligulifolia R.M. Schust.	species	accepted
Scapania_lingulata	Scapania_lingulata	Scapania_lingulata	Scapania	Scapania lingulata H. Buch.	species	accepted
Scapania_matveyevae	Scapania_matveyevae	Scapania_matveyevae	Scapania	Scapania matveyevae Potemkin	species	accepted
Scapania_maxima	Scapania_maxima	Scapania_maxima	Scapania	Scapania maxima Horik.	species	accepted
Scapania_microdonta	Scapania_microdonta	Scapania_microdonta	Scapania	Scapania microdonta (Mitt.) Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_mucronata	Scapania_mucronata	Scapania_mucronata	Scapania	Scapania mucronata H. Buch	species	accepted
Scapania_nemorea	Scapania_nemorea	Scapania_nemorea	Scapania	Scapania nemorea (L.) Grolle	species	accepted
Scapania_nimbosa	Scapania_nimbosa	Scapania_nimbosa	Scapania	Scapania nimbosa Taylor	species	accepted
Scapania_nipponica	Scapania_nipponica	Scapania_nipponica	Scapania	Scapania nipponica (Amakawa et S. Hatt.) Amakawa	species	accepted
Scapania_obcordata	Scapania_obcordata	Scapania_obcordata	Scapania	Scapania obcordata (Berggr.) S.W. Arnell.	species	accepted
Scapania_obscura	Scapania_obscura	Scapania_obscura	Scapania	Scapania obscura (Arnell et C.E.O. Jensen) Schiffn.	species	accepted
Scapania_orientalis	Scapania_orientalis	Scapania_orientalis	Scapania	Scapania orientalis Steph. ex Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_ornithopodioides	Scapania_ornithopodioides	Scapania_ornithopodioides	Scapania	Scapania ornithopodioides (With.) Waddell	species	accepted
Scapania_paludicola	Scapania_paludicola	Scapania_paludicola	Scapania	Scapania paludicola Loeske et Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_parvitexta	Scapania_parvitexta	Scapania_parvitexta	Scapania	Scapania parvitexta Steph.	species	accepted
Scapania_portoricensis	Scapania_portoricensis	Scapania_portoricensis	Scapania	Scapania portoricensis Hampe et Gottsche	species	accepted
Scapania_praetervisa	Scapania_praetervisa	Scapania_praetervisa	Scapania	Scapania praetervisa Meyl.	species	accepted
Scapania_pseudocalcicola	Scapania_pseudocalcicola	Scapania_pseudocalcicola	Scapania	Scapania pseudocalcicola R.M. Schust.	species	accepted
Scapania_pseudocontorta	Scapania_pseudocontorta	Scapania_pseudocontorta	Scapania	Scapania pseudocontorta Potemkin	species	accepted
Scapania_rigida	Scapania_rigida	Scapania_rigida	Scapania	Scapania rigida Nees	species	accepted
Scapania_rotundifolia	Scapania_rotundifolia	Scapania_rotundifolia	Scapania	Scapania rotundifolia W.E. Nicholson.	species	accepted
Scapania_rufidula	Scapania_rufidula	Scapania_rufidula	Scapania	Scapania rufidula Warnst.	species	accepted
Scapania_sandei	Scapania_sandei	Scapania_sandei	Scapania	Scapania sandei Schiffn. ex Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_scandica	Scapania_scandica	Scapania_scandica	Scapania	Scapania scandica (Arnell et H. Buch) Macvicar.	species	accepted
Scapania_schljakovii	Scapania_schljakovii	Scapania_schljakovii	Scapania	Scapania schljakovii Potemkin	species	accepted
Scapania_secunda	Scapania_secunda	Scapania_secunda	Scapania	Scapania secunda Steph.	species	accepted
Scapania_serrulata	Scapania_serrulata	Scapania_serrulata	Scapania	Scapania serrulata R.M. Schust.	species	accepted
Scapania_simmonsii	Scapania_simmonsii	Scapania_simmonsii	Scapania	Scapania simmonsii Bryhn et Kaal.	species	accepted
Scapania_sinikkae	Scapania_sinikkae	Scapania_sinikkae	Scapania	Scapania sinikkae Potemkin	species	accepted
Scapania_sphaerifera	Scapania_sphaerifera	Scapania_sphaerifera	Scapania	Scapania sphaerifera H. Buch et Tuom.	species	accepted
Scapania_spiniloba	Scapania_spiniloba	Scapania_spiniloba	Scapania	Scapania spiniloba Potemkin	species	accepted
Scapania_spitsbergensis	Scapania_spitsbergensis	Scapania_spitsbergensis	Scapania	Scapania spitsbergensis (Lindb.) Müll.Frib.	species	accepted
Scapania_subalpina	Scapania_subalpina	Scapania_subalpina	Scapania	Scapania subalpina (Nees ex Lindenb.) Dumort.	species	accepted
Scapania_subnimbosa	Scapania_subnimbosa	Scapania_subnimbosa	Scapania	Scapania subnimbosa Steph.	species	accepted
Scapania_tundrae	Scapania_tundrae	Scapania_tundrae	Scapania	Scapania tundrae (Arnell) H. Buch.	species	accepted
Scapania_udarii	Scapania_udarii	Scapania_udarii	Scapania	Scapania udarii S.C. Srivast. et A. Srivast.	species	accepted
Scapania_uliginosa	Scapania_uliginosa	Scapania_uliginosa	Scapania	Scapania uliginosa (Lindenb.) Dumort.	species	accepted
Scapania_umbrosa	Scapania_umbrosa	Scapania_umbrosa	Scapania	Scapania umbrosa (Schrad.) Dumort.	species	accepted
Scapania_undulata	Scapania_undulata	Scapania_undulata	Scapania	Scapania undulata (L.) Dumort.	species	accepted
Scapania_valdonii	Scapania_valdonii	Scapania_valdonii	Scapania	Scapania valdonii Váňa, Bedn.-Ochyra et Cykowska.	species	accepted
Scapania_verrucosa	Scapania_verrucosa	Scapania_verrucosa	Scapania	Scapania verrucosa Heeg.	species	accepted
Scapania_zemliae	Scapania_zemliae	Scapania_zemliae	Scapania	Scapania zemliae S.W. Arnell.	species	accepted
Scapania_zhukovae	Scapania_zhukovae	Scapania_zhukovae	Scapania	Scapania zhukovae Potemkin	species	accepted
Schiffneria_hyalina	Schiffneria_hyalina	Schiffneria_hyalina	Schiffneria	Schiffneria hyalina Steph.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_altimontana	Schiffneriolejeunea_altimontana	Schiffneriolejeunea_altimontana	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea altimontana Vanden Berghen	species	accepted
Schiffneriolejeunea_amazonica	Schiffneriolejeunea_amazonica	Schiffneriolejeunea_amazonica	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea amazonica Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_cumingiana	Schiffneriolejeunea_cumingiana	Schiffneriolejeunea_cumingiana	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea cumingiana (Mont.) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_ferruginea	Schiffneriolejeunea_ferruginea	Schiffneriolejeunea_ferruginea	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea ferruginea (Steph.) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_fragilis	Schiffneriolejeunea_fragilis	Schiffneriolejeunea_fragilis	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea fragilis Gradst. et E.W. Jones.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_madagascariensis	Schiffneriolejeunea_madagascariensis	Schiffneriolejeunea_madagascariensis	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea madagascariensis (Steph.) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_occulta	Schiffneriolejeunea_occulta	Schiffneriolejeunea_occulta	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea occulta (Steph.) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_omphalanthoides	Schiffneriolejeunea_omphalanthoides	Schiffneriolejeunea_omphalanthoides	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea omphalanthoides Verd.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_parviloba	Schiffneriolejeunea_parviloba	Schiffneriolejeunea_parviloba	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea parviloba (Steph.) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_tumida	Schiffneriolejeunea_tumida	Schiffneriolejeunea_tumida	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea tumida (Nees) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_nymannii	Schiffneriolejeunea_nymannii	Schiffneriolejeunea_nymannii	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea nymannii (Steph.) Gradst. et Terken.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_pappeana	Schiffneriolejeunea_pappeana	Schiffneriolejeunea_pappeana	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea pappeana (Nees) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_polycarpa	Schiffneriolejeunea_polycarpa	Schiffneriolejeunea_polycarpa	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea polycarpa (Nees) Gradst.	species	accepted
Schiffneriolejeunea_pulopenangensis	Schiffneriolejeunea_pulopenangensis	Schiffneriolejeunea_pulopenangensis	Schiffneriolejeunea	Schiffneriolejeunea pulopenangensis (Gottsche) Gradst.	species	accepted
Schistochila_aequiloba	Schistochila_aequiloba	Schistochila_aequiloba	Schistochila	Schistochila aequiloba Steph.	species	accepted
Schistochila_alata	Schistochila_alata	Schistochila_alata	Schistochila	Schistochila alata (Lehm.) Schiffn.	species	accepted
Schistochila_aligera	Schistochila_aligera	Schistochila_aligera	Schistochila	Schistochila aligera (Nees et Blume) J.B. Jack et Steph.	species	accepted
Schistochila_altissima	Schistochila_altissima	Schistochila_altissima	Schistochila	Schistochila altissima E.A. Hodgs.	species	accepted
Schistochila_antara	Schistochila_antara	Schistochila_antara	Schistochila	Schistochila antara Grolle	species	accepted
Schistochila_appendiculata	Schistochila_appendiculata	Schistochila_appendiculata	Schistochila	Schistochila appendiculata (Hook.) Dumort. ex Trevis.	species	accepted
Schistochila_balfouriana	Schistochila_balfouriana	Schistochila_balfouriana	Schistochila	Schistochila balfouriana (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Schistochila_beccariana	Schistochila_beccariana	Schistochila_beccariana	Schistochila	Schistochila beccariana (De Not.) Trevis.	species	accepted
Schistochila_berggrenii	Schistochila_berggrenii	Schistochila_berggrenii	Schistochila	Schistochila berggrenii (J.J. Engel et R.M. Schust.) Xiao L. He et Glenny	species	accepted
Schistochila_berteroana	Schistochila_berteroana	Schistochila_berteroana	Schistochila	Schistochila berteroana (Hook.) Steph.	species	accepted
Schistochila_blumei	Schistochila_blumei	Schistochila_blumei	Schistochila	Schistochila blumei (Nees) Trevis.	species	accepted
Schistochila_carnosa	Schistochila_carnosa	Schistochila_carnosa	Schistochila	Schistochila carnosa (Mitt.) Steph.	species	accepted
Schistochila_caudata	Schistochila_caudata	Schistochila_caudata	Schistochila	Schistochila caudata R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Schistochila_childii	Schistochila_childii	Schistochila_childii	Schistochila	Schistochila childii (R.M. Schust. et J.J. Engel) Xiao L. He et Glenny	species	accepted
Schistochila_chlorophylla	Schistochila_chlorophylla	Schistochila_chlorophylla	Schistochila	Schistochila chlorophylla (Colenso) E.A. Hodgs.	species	accepted
Schistochila_ciliata	Schistochila_ciliata	Schistochila_ciliata	Schistochila	Schistochila ciliata (Mitt.) Steph.	species	accepted
Schistochila_compacta	Schistochila_compacta	Schistochila_compacta	Schistochila	Schistochila compacta (Colenso) E.A. Hodgs.	species	accepted
Schistochila_conchophylla	Schistochila_conchophylla	Schistochila_conchophylla	Schistochila	Schistochila conchophylla Herzog ex E.A. Hodgs. et Allison.	species	accepted
Schistochila_congoana	Schistochila_congoana	Schistochila_congoana	Schistochila	Schistochila congoana Steph.	species	accepted
Schistochila_cristata	Schistochila_cristata	Schistochila_cristata	Schistochila	Schistochila cristata Steph.	species	accepted
Schistochila_cunninghamii	Schistochila_cunninghamii	Schistochila_cunninghamii	Schistochila	Schistochila cunninghamii Steph.	species	accepted
Schistochila_exalata	Schistochila_exalata	Schistochila_exalata	Schistochila	Schistochila exalata Herzog	species	accepted
Schistochila_glaucescens	Schistochila_glaucescens	Schistochila_glaucescens	Schistochila	Schistochila glaucescens (Hook.) A. Evans	species	accepted
Schistochila_kirkiana	Schistochila_kirkiana	Schistochila_kirkiana	Schistochila	Schistochila kirkiana Steph.	species	accepted
Schistochila_kunkelii	Schistochila_kunkelii	Schistochila_kunkelii	Schistochila	Schistochila kunkelii S.W. Arnell	species	accepted
Schistochila_lamellata	Schistochila_lamellata	Schistochila_lamellata	Schistochila	Schistochila lamellata (Hook.) Dumort. ex A. Evans	species	accepted
Schistochila_laminigera	Schistochila_laminigera	Schistochila_laminigera	Schistochila	Schistochila laminigera (Hook.f. et Taylor) A. Evans	species	accepted
Schistochila_latiloba	Schistochila_latiloba	Schistochila_latiloba	Schistochila	Schistochila latiloba (R.M. Schust. et J.J. Engel) Xiao L. He et Glenny.	species	accepted
Schistochila_lehmanniana	Schistochila_lehmanniana	Schistochila_lehmanniana	Schistochila	Schistochila lehmanniana (Lindenb.) Steph.	species	accepted
Schistochila_leucophylla	Schistochila_leucophylla	Schistochila_leucophylla	Schistochila	Schistochila leucophylla (Lehm. ex Gottsche, Lindenb. et Nees) Steph.	species	accepted
Schistochila_monticola	Schistochila_monticola	Schistochila_monticola	Schistochila	Schistochila monticola R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_muricata	Schistochila_muricata	Schistochila_muricata	Schistochila	Schistochila muricata E.A. Hodgs. et Allison.	species	accepted
Schistochila_nadeaudiana	Schistochila_nadeaudiana	Schistochila_nadeaudiana	Schistochila	Schistochila nadeaudiana Steph.	species	accepted
Schistochila_nitidissima	Schistochila_nitidissima	Schistochila_nitidissima	Schistochila	Schistochila nitidissima R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_nivicola	Schistochila_nivicola	Schistochila_nivicola	Schistochila	Schistochila nivicola (R.M. Schust. et J.J. Engel) Xiao L. He et Glenny	species	accepted
Schistochila_nobilis	Schistochila_nobilis	Schistochila_nobilis	Schistochila	Schistochila nobilis (Hook.) Trevis.	species	accepted
Schistochila_nuda	Schistochila_nuda	Schistochila_nuda	Schistochila	Schistochila nuda Horik.	species	accepted
Schistochila_pachyphylla	Schistochila_pachyphylla	Schistochila_pachyphylla	Schistochila	Schistochila pachyphylla (Lehm.) Steph.	species	accepted
Schistochila_papillifera	Schistochila_papillifera	Schistochila_papillifera	Schistochila	Schistochila papillifera R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_parvistipula	Schistochila_parvistipula	Schistochila_parvistipula	Schistochila	Schistochila parvistipula Rodway.	species	accepted
Schistochila_pellucida	Schistochila_pellucida	Schistochila_pellucida	Schistochila	Schistochila pellucida R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Schistochila_piligera	Schistochila_piligera	Schistochila_piligera	Schistochila	Schistochila piligera Steph.	species	accepted
Schistochila_pinnatifolia	Schistochila_pinnatifolia	Schistochila_pinnatifolia	Schistochila	Schistochila pinnatifolia (Hook.) Trevis.	species	accepted
Schistochila_pluriciliata	Schistochila_pluriciliata	Schistochila_pluriciliata	Schistochila	Schistochila pluriciliata R.M. Schust. et J.J. Engel	species	accepted
Schistochila_pseudociliata	Schistochila_pseudociliata	Schistochila_pseudociliata	Schistochila	Schistochila pseudociliata R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_quadrifida	Schistochila_quadrifida	Schistochila_quadrifida	Schistochila	Schistochila quadrifida A. Evans	species	accepted
Schistochila_reflexa	Schistochila_reflexa	Schistochila_reflexa	Schistochila	Schistochila reflexa (Mont.) Steph.	species	accepted
Schistochila_reflexistipula	Schistochila_reflexistipula	Schistochila_reflexistipula	Schistochila	Schistochila reflexistipula J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_reinwardtii	Schistochila_reinwardtii	Schistochila_reinwardtii	Schistochila	Schistochila reinwardtii (Nees) Schiffn.	species	accepted
Schistochila_repleta	Schistochila_repleta	Schistochila_repleta	Schistochila	Schistochila repleta (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Schistochila_sciophila	Schistochila_sciophila	Schistochila_sciophila	Schistochila	Schistochila sciophila R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_sciurea	Schistochila_sciurea	Schistochila_sciurea	Schistochila	Schistochila sciurea (Nees) Schiffn.	species	accepted
Schistochila_simulans	Schistochila_simulans	Schistochila_simulans	Schistochila	Schistochila simulans (C. Massal.) Xiao L. He et Yu Sun.	species	accepted
Schistochila_spegazziniana	Schistochila_spegazziniana	Schistochila_spegazziniana	Schistochila	Schistochila spegazziniana (C. Massal.) Steph.	species	accepted
Schistochila_sphagnoides	Schistochila_sphagnoides	Schistochila_sphagnoides	Schistochila	Schistochila sphagnoides (Schwägr.) Lindb. ex Steph.	species	accepted
Schistochila_splachnophylla	Schistochila_splachnophylla	Schistochila_splachnophylla	Schistochila	Schistochila splachnophylla (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Schistochila_subhyalina	Schistochila_subhyalina	Schistochila_subhyalina	Schistochila	Schistochila subhyalina R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_subimmersa	Schistochila_subimmersa	Schistochila_subimmersa	Schistochila	Schistochila subimmersa J.J. Engel et R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_succulenta	Schistochila_succulenta	Schistochila_succulenta	Schistochila	Schistochila succulenta (J.J. Engel et R.M. Schust.) Xiao L. He et Glenny.	species	accepted
Schistochila_tasmanica	Schistochila_tasmanica	Schistochila_tasmanica	Schistochila	Schistochila tasmanica Steph.	species	accepted
Schistochila_trispiralis	Schistochila_trispiralis	Schistochila_trispiralis	Schistochila	Schistochila trispiralis R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_tuloides	Schistochila_tuloides	Schistochila_tuloides	Schistochila	Schistochila tuloides (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	accepted
Schistochila_undulatifolia	Schistochila_undulatifolia	Schistochila_undulatifolia	Schistochila	Schistochila undulatifolia Piippo	species	accepted
Schistochila_virescens	Schistochila_virescens	Schistochila_virescens	Schistochila	Schistochila virescens R.M. Schust.	species	accepted
Schistochila_vitreocincta	Schistochila_vitreocincta	Schistochila_vitreocincta	Schistochila	Schistochila vitreocincta (Herzog) Xiao L. He et Glenny	species	accepted
Schistochila_yakushimensis	Schistochila_yakushimensis	Schistochila_yakushimensis	Schistochila	Schistochila yakushimensis N. Ohnishi et Deguchi	species	accepted
Schistochilopsis_cornuta	Schistochilopsis_cornuta	Schistochilopsis_cornuta	Schistochilopsis	Schistochilopsis cornuta (Steph.) Konstant.	species	accepted
Schistochilopsis_grandiretis	Schistochilopsis_grandiretis	Schistochilopsis_grandiretis	Schistochilopsis	Schistochilopsis grandiretis (Lindb. ex Kaal.) Konstant.	species	accepted
Schistochilopsis_incisa	Schistochilopsis_incisa	Schistochilopsis_incisa	Schistochilopsis	Schistochilopsis incisa (Schrad.) Konstant.	species	accepted
Schistochilopsis_setosa	Schistochilopsis_setosa	Schistochilopsis_setosa	Schistochilopsis	Schistochilopsis setosa (Mitt.) Konstant.	species	accepted
Schizophyllopsis_bidens	Schizophyllopsis_bidens	Schizophyllopsis_bidens	Schizophyllopsis	Schizophyllopsis bidens (Reinw., Blume et Nees) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Schizophyllopsis_papillosa	Schizophyllopsis_papillosa	Schizophyllopsis_papillosa	Schizophyllopsis	Schizophyllopsis papillosa (J.J. Engel et Braggins) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Schizophyllopsis_sphenoloboides	Schizophyllopsis_sphenoloboides	Schizophyllopsis_sphenoloboides	Schizophyllopsis	Schizophyllopsis sphenoloboides (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	accepted
Schljakovia_kunzeana	Schljakovia_kunzeana	Schljakovia_kunzeana	Schljakovia	Schljakovia kunzeana (Huebener) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Schljakovianthus_quadrilobus	Schljakovianthus_quadrilobus	Schljakovianthus_quadrilobus	Schljakovianthus	Schljakovianthus quadrilobus (Lindb.) Konstant. et Vilnet.	species	accepted
Schusterolejeunea_inundata	Schusterolejeunea_inundata	Schusterolejeunea_inundata	Schusterolejeunea	Schusterolejeunea inundata (Spruce) Grolle	species	accepted
Seppeltia_succuba	Seppeltia_succuba	Seppeltia_succuba	Seppeltia	Seppeltia succuba Grolle	species	accepted
Sewardiella_tuberifera	Sewardiella_tuberifera	Sewardiella_tuberifera	Sewardiella	Sewardiella tuberifera Kashyap	species	accepted
Siphonolejeunea_schiffneri	Siphonolejeunea_schiffneri	Siphonolejeunea_schiffneri	Siphonolejeunea	Siphonolejeunea schiffneri (Schiffn.) Herzog	species	accepted
Solenostoma_amoenum	Solenostoma_amoenum	Solenostoma_amoenum	Solenostoma	Solenostoma amoenum (Lindenb. et Gottsche) R.M. Schust. ex Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_amplexifolium	Solenostoma_amplexifolium	Solenostoma_amplexifolium	Solenostoma	Solenostoma amplexifolium (Hampe) Váňa et Schäf.-Verw.	species	accepted
Solenostoma_appressifolium	Solenostoma_appressifolium	Solenostoma_appressifolium	Solenostoma	Solenostoma appressifolium (Mitt.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_ariadne	Solenostoma_ariadne	Solenostoma_ariadne	Solenostoma	Solenostoma ariadne (Taylor) R.M. Schust. ex Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_atrobrunneum	Solenostoma_atrobrunneum	Solenostoma_atrobrunneum	Solenostoma	Solenostoma atrobrunneum (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_atrorevolutum	Solenostoma_atrorevolutum	Solenostoma_atrorevolutum	Solenostoma	Solenostoma atrorevolutum (Grolle ex Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_atrovirens	Solenostoma_atrovirens	Solenostoma_atrovirens	Solenostoma	Solenostoma atrovirens Steph.	species	accepted
Solenostoma_balfourii	Solenostoma_balfourii	Solenostoma_balfourii	Solenostoma	Solenostoma balfourii (Váňa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_baueri	Solenostoma_baueri	Solenostoma_baueri	Solenostoma	Solenostoma baueri (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_bengalense	Solenostoma_bengalense	Solenostoma_bengalense	Solenostoma	Solenostoma bengalense (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_bilobum	Solenostoma_bilobum	Solenostoma_bilobum	Solenostoma	Solenostoma bilobum (S. Hatt. ex Amakawa) Potemkin et Nyushko	species	accepted
Solenostoma_borneense	Solenostoma_borneense	Solenostoma_borneense	Solenostoma	Solenostoma borneense (Amakawa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_caeleste	Solenostoma_caeleste	Solenostoma_caeleste	Solenostoma	Solenostoma caeleste (Inoue et Váňa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_callithrix	Solenostoma_callithrix	Solenostoma_callithrix	Solenostoma	Solenostoma callithrix (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	accepted
Solenostoma_caucasicum	Solenostoma_caucasicum	Solenostoma_caucasicum	Solenostoma	Solenostoma caucasicum (Váňa) Konstant.	species	accepted
Solenostoma_champawatense	Solenostoma_champawatense	Solenostoma_champawatense	Solenostoma	Solenostoma champawatense (S.N. Srivast. et Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_chenianum	Solenostoma_chenianum	Solenostoma_chenianum	Solenostoma	Solenostoma chenianum (C. Gao, Y.H. Wu et Grolle) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_clavellatum	Solenostoma_clavellatum	Solenostoma_clavellatum	Solenostoma	Solenostoma clavellatum Mitt. ex Steph.	species	accepted
Solenostoma_comatum	Solenostoma_comatum	Solenostoma_comatum	Solenostoma	Solenostoma comatum (Nees) C. Gao.	species	accepted
Solenostoma_confertissimum	Solenostoma_confertissimum	Solenostoma_confertissimum	Solenostoma	Solenostoma confertissimum (Nees) Schljakov.	species	accepted
Solenostoma_coniflorum	Solenostoma_coniflorum	Solenostoma_coniflorum	Solenostoma	Solenostoma coniflorum (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_crassulum	Solenostoma_crassulum	Solenostoma_crassulum	Solenostoma	Solenostoma crassulum (Nees et Mont.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_crenuliforme	Solenostoma_crenuliforme	Solenostoma_crenuliforme	Solenostoma	Solenostoma crenuliforme (Austin) Steph.	species	accepted
Solenostoma_cyclops	Solenostoma_cyclops	Solenostoma_cyclops	Solenostoma	Solenostoma cyclops (S. Hatt.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_decolor	Solenostoma_decolor	Solenostoma_decolor	Solenostoma	Solenostoma decolor (Schiffn.) R.M. Schust. ex Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_diversiclavellatum	Solenostoma_diversiclavellatum	Solenostoma_diversiclavellatum	Solenostoma	Solenostoma diversiclavellatum (Amakawa et Grolle) R.M. Schust. ex Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_dulongense	Solenostoma_dulongense	Solenostoma_dulongense	Solenostoma	Solenostoma dulongense Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_dusenii	Solenostoma_dusenii	Solenostoma_dusenii	Solenostoma	Solenostoma dusenii (Steph.) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_emarginatum	Solenostoma_emarginatum	Solenostoma_emarginatum	Solenostoma	Solenostoma emarginatum (Amakawa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_erectum	Solenostoma_erectum	Solenostoma_erectum	Solenostoma	Solenostoma erectum (Amakawa) C. Gao.	species	accepted
Solenostoma_exsertum	Solenostoma_exsertum	Solenostoma_exsertum	Solenostoma	Solenostoma exsertum (A. Evans) Steph.	species	accepted
Solenostoma_faurieanum	Solenostoma_faurieanum	Solenostoma_faurieanum	Solenostoma	Solenostoma faurieanum (Beauverd) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_flagellare	Solenostoma_flagellare	Solenostoma_flagellare	Solenostoma	Solenostoma flagellare (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_flagellatum	Solenostoma_flagellatum	Solenostoma_flagellatum	Solenostoma	Solenostoma flagellatum (S. Hatt.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_flavialbicans	Solenostoma_flavialbicans	Solenostoma_flavialbicans	Solenostoma	Solenostoma flavialbicans (Amakawa et Grolle) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_flavorevolutum	Solenostoma_flavorevolutum	Solenostoma_flavorevolutum	Solenostoma	Solenostoma flavorevolutum (Váňa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_fossombronioides	Solenostoma_fossombronioides	Solenostoma_fossombronioides	Solenostoma	Solenostoma fossombronioides (Austin) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_fusiforme	Solenostoma_fusiforme	Solenostoma_fusiforme	Solenostoma	Solenostoma fusiforme (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_glaucum	Solenostoma_glaucum	Solenostoma_glaucum	Solenostoma	Solenostoma glaucum (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_gracillimum	Solenostoma_gracillimum	Solenostoma_gracillimum	Solenostoma	Solenostoma gracillimum (Sm.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_grollei	Solenostoma_grollei	Solenostoma_grollei	Solenostoma	Solenostoma grollei (D.G. Long et Váňa) K. Feldberg, Hentschel, Bombosch, D.G. Long, Váňa et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_grosseverrucosum	Solenostoma_grosseverrucosum	Solenostoma_grosseverrucosum	Solenostoma	Solenostoma grosseverrucosum (Amakawa et S. Hatt.) Váňa, Crand.-Stotl. et Stotler	species	accepted
Solenostoma_handelii	Solenostoma_handelii	Solenostoma_handelii	Solenostoma	Solenostoma handelii (Schiffn.) Müll.Frib.	species	accepted
Solenostoma_haskarlianum	Solenostoma_haskarlianum	Solenostoma_haskarlianum	Solenostoma	Solenostoma haskarlianum (Nees) R.M. Schust. ex Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_hattorianum	Solenostoma_hattorianum	Solenostoma_hattorianum	Solenostoma	Solenostoma hattorianum (Amakawa) Potemkin et Nyushko.	species	accepted
Solenostoma_heterolimbatum	Solenostoma_heterolimbatum	Solenostoma_heterolimbatum	Solenostoma	Solenostoma heterolimbatum (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_hewsoniae	Solenostoma_hewsoniae	Solenostoma_hewsoniae	Solenostoma	Solenostoma hewsoniae (Amakawa et Grolle) R.M. Schust. ex Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_hirticalyx	Solenostoma_hirticalyx	Solenostoma_hirticalyx	Solenostoma	Solenostoma hirticalyx (Steph.) R.M. Schust. ex Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_hiugaense	Solenostoma_hiugaense	Solenostoma_hiugaense	Solenostoma	Solenostoma hiugaense Amakawa.	species	accepted
Solenostoma_hokkaidense	Solenostoma_hokkaidense	Solenostoma_hokkaidense	Solenostoma	Solenostoma hokkaidense (Váňa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_horikawanum	Solenostoma_horikawanum	Solenostoma_horikawanum	Solenostoma	Solenostoma horikawanum (Amakawa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_hyalinum	Solenostoma_hyalinum	Solenostoma_hyalinum	Solenostoma	Solenostoma hyalinum (Lyell) Mitt.	species	accepted
Solenostoma_indrodayanum	Solenostoma_indrodayanum	Solenostoma_indrodayanum	Solenostoma	Solenostoma indrodayanum (Sushil K. Singh et D.K. Singh) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_infuscum	Solenostoma_infuscum	Solenostoma_infuscum	Solenostoma	Solenostoma infuscum (Mitt.) Hentschel	species	accepted
Solenostoma_inundatum	Solenostoma_inundatum	Solenostoma_inundatum	Solenostoma	Solenostoma inundatum (Hook.f. et Taylor) Mitt. ex Steph.	species	accepted
Solenostoma_javanicum	Solenostoma_javanicum	Solenostoma_javanicum	Solenostoma	Solenostoma javanicum (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_kashyapii	Solenostoma_kashyapii	Solenostoma_kashyapii	Solenostoma	Solenostoma kashyapii (S.C. Srivast., S. Srivast. et D. Sharma) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_lanigerum	Solenostoma_lanigerum	Solenostoma_lanigerum	Solenostoma	Solenostoma lanigerum (Mitt.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_limbatifolium	Solenostoma_limbatifolium	Solenostoma_limbatifolium	Solenostoma	Solenostoma limbatifolium (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_macrocarpum	Solenostoma_macrocarpum	Solenostoma_macrocarpum	Solenostoma	Solenostoma macrocarpum (Schiffn. ex Steph.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_mamatkulovii	Solenostoma_mamatkulovii	Solenostoma_mamatkulovii	Solenostoma	Solenostoma mamatkulovii (Váňa et Zerov) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_marginatum	Solenostoma_marginatum	Solenostoma_marginatum	Solenostoma	Solenostoma marginatum (S. Hatt.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_micranthum	Solenostoma_micranthum	Solenostoma_micranthum	Solenostoma	Solenostoma micranthum (Mitt.) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_mildbraedii	Solenostoma_mildbraedii	Solenostoma_mildbraedii	Solenostoma	Solenostoma mildbraedii (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_niveum	Solenostoma_niveum	Solenostoma_niveum	Solenostoma	Solenostoma niveum (Grolle) R.M. Schust. ex Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_obliquifolium	Solenostoma_obliquifolium	Solenostoma_obliquifolium	Solenostoma	Solenostoma obliquifolium (Schiffn.) R.M. Schust. ex Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_obovatum	Solenostoma_obovatum	Solenostoma_obovatum	Solenostoma	Solenostoma obovatum (Nees) C. Massal.	species	accepted
Solenostoma_obscurum	Solenostoma_obscurum	Solenostoma_obscurum	Solenostoma	Solenostoma obscurum (A. Evans) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_ohbae	Solenostoma_ohbae	Solenostoma_ohbae	Solenostoma	Solenostoma ohbae (Amakawa) C. Gao	species	accepted
Solenostoma_onraedtii	Solenostoma_onraedtii	Solenostoma_onraedtii	Solenostoma	Solenostoma onraedtii (Váňa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_orbiculatum	Solenostoma_orbiculatum	Solenostoma_orbiculatum	Solenostoma	Solenostoma orbiculatum (Colenso) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_otianum	Solenostoma_otianum	Solenostoma_otianum	Solenostoma	Solenostoma otianum (S. Hatt.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_ovalifolium	Solenostoma_ovalifolium	Solenostoma_ovalifolium	Solenostoma	Solenostoma ovalifolium (Amakawa) Váňa	species	accepted
Solenostoma_paroicum	Solenostoma_paroicum	Solenostoma_paroicum	Solenostoma	Solenostoma paroicum (Schiffn.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_parvitextum	Solenostoma_parvitextum	Solenostoma_parvitextum	Solenostoma	Solenostoma parvitextum (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_patoniae	Solenostoma_patoniae	Solenostoma_patoniae	Solenostoma	Solenostoma patoniae (Grolle, D.B. Schill et D.G. Long) K. Feldberg, Hentschel, Bombosch, D.G. Long, Váňa et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_plagiochilaceum	Solenostoma_plagiochilaceum	Solenostoma_plagiochilaceum	Solenostoma	Solenostoma plagiochilaceum (Grolle) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_pocsii	Solenostoma_pocsii	Solenostoma_pocsii	Solenostoma	Solenostoma pocsii (Váňa) Bakalin.	species	accepted
Solenostoma_poeltii	Solenostoma_poeltii	Solenostoma_poeltii	Solenostoma	Solenostoma poeltii (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_polyrhizoides	Solenostoma_polyrhizoides	Solenostoma_polyrhizoides	Solenostoma	Solenostoma polyrhizoides (Grolle ex Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_pseudocyclops	Solenostoma_pseudocyclops	Solenostoma_pseudocyclops	Solenostoma	Solenostoma pseudocyclops (Inoue) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_purpuratum	Solenostoma_purpuratum	Solenostoma_purpuratum	Solenostoma	Solenostoma purpuratum (Mitt.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_pyriflorum	Solenostoma_pyriflorum	Solenostoma_pyriflorum	Solenostoma	Solenostoma pyriflorum Steph.	species	accepted
Solenostoma_radicellosum	Solenostoma_radicellosum	Solenostoma_radicellosum	Solenostoma	Solenostoma radicellosum Mitt.	species	accepted
Solenostoma_raujeanum	Solenostoma_raujeanum	Solenostoma_raujeanum	Solenostoma	Solenostoma raujeanum (Grolle ex Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_renauldii	Solenostoma_renauldii	Solenostoma_renauldii	Solenostoma	Solenostoma renauldii (Steph.) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_ricle	Solenostoma_ricle	Solenostoma_ricle	Solenostoma	Solenostoma ricle i Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_rigidulum	Solenostoma_rigidulum	Solenostoma_rigidulum	Solenostoma	Solenostoma rigidulum (S. Hatt.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_rosulans	Solenostoma_rosulans	Solenostoma_rosulans	Solenostoma	Solenostoma rosulans (Steph.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_rotundatum	Solenostoma_rotundatum	Solenostoma_rotundatum	Solenostoma	Solenostoma rotundatum Amakawa.	species	accepted
Solenostoma_rubripunctatum	Solenostoma_rubripunctatum	Solenostoma_rubripunctatum	Solenostoma	Solenostoma rubripunctatum (S. Hatt.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_rubrum	Solenostoma_rubrum	Solenostoma_rubrum	Solenostoma	Solenostoma rubrum (Gottsche) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_sanguinolentum	Solenostoma_sanguinolentum	Solenostoma_sanguinolentum	Solenostoma	Solenostoma sanguinolentum (Gri .) Steph.	species	accepted
Solenostoma_schaulianum	Solenostoma_schaulianum	Solenostoma_schaulianum	Solenostoma	Solenostoma schaulianum (Steph.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_schusteranum	Solenostoma_schusteranum	Solenostoma_schusteranum	Solenostoma	Solenostoma schusteranum (J.D. Godfrey et G. Godfrey) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_shimizuanum	Solenostoma_shimizuanum	Solenostoma_shimizuanum	Solenostoma	Solenostoma shimizuanum (S. Hatt. ex Váňa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_sikkimense	Solenostoma_sikkimense	Solenostoma_sikkimense	Solenostoma	Solenostoma sikkimense (Schiffn. ex Steph.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_speciosum	Solenostoma_speciosum	Solenostoma_speciosum	Solenostoma	Solenostoma speciosum (Horik.) Hentschel, K. Feldberg, Bombosch, D.G. Long, Váňa et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_sphaerocarpum	Solenostoma_sphaerocarpum	Solenostoma_sphaerocarpum	Solenostoma	Solenostoma sphaerocarpum (Hook.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_stephanii	Solenostoma_stephanii	Solenostoma_stephanii	Solenostoma	Solenostoma stephanii (Schiffn.) Steph.	species	accepted
Solenostoma_stoloniferum	Solenostoma_stoloniferum	Solenostoma_stoloniferum	Solenostoma	Solenostoma stoloniferum (Steph.) S.W. Arnell.	species	accepted
Solenostoma_strictum	Solenostoma_strictum	Solenostoma_strictum	Solenostoma	Solenostoma strictum (Schiffn.) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_subacutum	Solenostoma_subacutum	Solenostoma_subacutum	Solenostoma	Solenostoma subacutum (Herzog) Váňa, Crand.-Stotl. et Stotler	species	accepted
Solenostoma_suborbiculatum	Solenostoma_suborbiculatum	Solenostoma_suborbiculatum	Solenostoma	Solenostoma suborbiculatum (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_subrubrum	Solenostoma_subrubrum	Solenostoma_subrubrum	Solenostoma	Solenostoma subrubrum (Schiffn. ex Steph.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_subtilissimum	Solenostoma_subtilissimum	Solenostoma_subtilissimum	Solenostoma	Solenostoma subtilissimum (Schiffn.) R.M. Schust.	species	accepted
Solenostoma_tetragonum	Solenostoma_tetragonum	Solenostoma_tetragonum	Solenostoma	Solenostoma tetragonum (Lindenb.) R.M. Schust. ex Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_torticalyx	Solenostoma_torticalyx	Solenostoma_torticalyx	Solenostoma	Solenostoma torticalyx (Steph.) C. Gao.	species	accepted
Solenostoma_truncatum	Solenostoma_truncatum	Solenostoma_truncatum	Solenostoma	Solenostoma truncatum (Nees) R.M. Schust. ex Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_tuberculiferum	Solenostoma_tuberculiferum	Solenostoma_tuberculiferum	Solenostoma	Solenostoma tuberculiferum (Herzog) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_udarii	Solenostoma_udarii	Solenostoma_udarii	Solenostoma	Solenostoma udarii (S.C. Srivast. et P. Singh) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_unispire	Solenostoma_unispire	Solenostoma_unispire	Solenostoma	Solenostoma unispire (Amakawa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Solenostoma_virgatum	Solenostoma_virgatum	Solenostoma_virgatum	Solenostoma	Solenostoma virgatum (Mitt.) Váňa et D.G. Long	species	accepted
Solenostoma_vulcanicola	Solenostoma_vulcanicola	Solenostoma_vulcanicola	Solenostoma	Solenostoma vulcanicola (Schiffn.) Nyushko ex Potemkin et Sofronova.	species	accepted
Solenostoma_zantenii	Solenostoma_zantenii	Solenostoma_zantenii	Solenostoma	Solenostoma zantenii (Amakawa) R.M. Schust. ex Váňa et D.G. Long	species	accepted
Southbya_gollanii	Southbya_gollanii	Southbya_gollanii	Southbya	Southbya gollanii Steph.	species	accepted
Southbya_nigrella	Southbya_nigrella	Southbya_nigrella	Southbya	Southbya nigrella (De Not.) Henriq.	species	accepted
Southbya_organensis	Southbya_organensis	Southbya_organensis	Southbya	Southbya organensis Herzog	species	accepted
Southbya_tophacea	Southbya_tophacea	Southbya_tophacea	Southbya	Southbya tophacea (Spruce) Spruce	species	accepted
Sphaerocarpos_cristatus	Sphaerocarpos_cristatus	Sphaerocarpos_cristatus	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos cristatus M. Howe	species	accepted
Sphaerocarpos_donnellii	Sphaerocarpos_donnellii	Sphaerocarpos_donnellii	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos donnellii Austin.	species	accepted
Sphaerocarpos_drewiae	Sphaerocarpos_drewiae	Sphaerocarpos_drewiae	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos drewiae Wigglesw.	species	accepted
Sphaerocarpos_europaeus	Sphaerocarpos_europaeus	Sphaerocarpos_europaeus	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos europaeus Lorb.	species	accepted
Sphaerocarpos_hians	Sphaerocarpos_hians	Sphaerocarpos_hians	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos hians Haynes.	species	accepted
Sphaerocarpos_michelii	Sphaerocarpos_michelii	Sphaerocarpos_michelii	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos michelii Bellardi	species	accepted
Sphaerocarpos_stipitatus	Sphaerocarpos_stipitatus	Sphaerocarpos_stipitatus	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos stipitatus Bisch. ex Lindenb.	species	accepted
Sphenolobopsis_pearsonii	Sphenolobopsis_pearsonii	Sphenolobopsis_pearsonii	Sphenolobopsis	Sphenolobopsis pearsonii (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Sphenolobus_austroamericanus	Sphenolobus_austroamericanus	Sphenolobus_austroamericanus	Sphenolobus	Sphenolobus austroamericanus (Váňa) Váňa	species	accepted
Sphenolobus_minutus	Sphenolobus_minutus	Sphenolobus_minutus	Sphenolobus	Sphenolobus minutus (Schreb. ex D. Crantz) Berggr.	species	accepted
Sphenolobus_saxicola	Sphenolobus_saxicola	Sphenolobus_saxicola	Sphenolobus	Sphenolobus saxicola (Schrad.) Steph.	species	accepted
Spruceanthus_macrostipulus	Spruceanthus_macrostipulus	Spruceanthus_macrostipulus	Spruceanthus	Spruceanthus macrostipulus (Steph.) Gradst.	species	accepted
Spruceanthus_pluriplicatus	Spruceanthus_pluriplicatus	Spruceanthus_pluriplicatus	Spruceanthus	Spruceanthus pluriplicatus (Steph.) Gradst.	species	accepted
Spruceanthus_polymorphus	Spruceanthus_polymorphus	Spruceanthus_polymorphus	Spruceanthus	Spruceanthus polymorphus (Sande Lac.) Verd.	species	accepted
Spruceanthus_semirepandus	Spruceanthus_semirepandus	Spruceanthus_semirepandus	Spruceanthus	Spruceanthus semirepandus (Nees) Verd.	species	accepted
Spruceanthus_sulcatus	Spruceanthus_sulcatus	Spruceanthus_sulcatus	Spruceanthus	Spruceanthus sulcatus (Nees) Gradst.	species	accepted
Spruceanthus_theobromae	Spruceanthus_theobromae	Spruceanthus_theobromae	Spruceanthus	Spruceanthus theobromae (Spruce) Gradst.	species	accepted
Spruceanthus_thozetianus	Spruceanthus_thozetianus	Spruceanthus_thozetianus	Spruceanthus	Spruceanthus thozetianus (Gottsche et F. Muell.) B.M. Thiers et Gradst.	species	accepted
Steereella_lilliana	Steereella_lilliana	Steereella_lilliana	Steereella	Steereella lilliana (Steph.) Kuwah.	species	accepted
Steereella_linearis	Steereella_linearis	Steereella_linearis	Steereella	Steereella linearis (Sw.) Kuwah.	species	accepted
Stephaniella_hamata	Stephaniella_hamata	Stephaniella_hamata	Stephaniella	Stephaniella hamata Steph.	species	accepted
Stephaniella_paraphyllina	Stephaniella_paraphyllina	Stephaniella_paraphyllina	Stephaniella	Stephaniella paraphyllina J.B. Jack.	species	accepted
Stephaniella_rostrata	Stephaniella_rostrata	Stephaniella_rostrata	Stephaniella	Stephaniella rostrata U. Schmitt	species	accepted
Stephaniella_uncifolia	Stephaniella_uncifolia	Stephaniella_uncifolia	Stephaniella	Stephaniella uncifolia S. Winkl.	species	accepted
Stephaniellidium_sleumeri	Stephaniellidium_sleumeri	Stephaniellidium_sleumeri	Stephaniellidium	Stephaniellidium sleumeri (Müll.Frib.) S. Winkl. ex Grolle	species	accepted
Stephensoniella_brevipedunculata	Stephensoniella_brevipedunculata	Stephensoniella_brevipedunculata	Stephensoniella	Stephensoniella brevipedunculata Kashyap.	species	accepted
Stictolejeunea_balfourii	Stictolejeunea_balfourii	Stictolejeunea_balfourii	Stictolejeunea	Stictolejeunea balfourii (Mitt.) E.W. Jones.	species	accepted
Stictolejeunea_iwatsukii	Stictolejeunea_iwatsukii	Stictolejeunea_iwatsukii	Stictolejeunea	Stictolejeunea iwatsukii Mizut.	species	accepted
Stictolejeunea_squamata	Stictolejeunea_squamata	Stictolejeunea_squamata	Stictolejeunea	Stictolejeunea squamata (Willd.) Schiffn.	species	accepted
Stolonivector_fiordlandiae	Stolonivector_fiordlandiae	Stolonivector_fiordlandiae	Stolonivector	Stolonivector fiordlandiae (E.A. Hodgs.) J.J. Engel	species	accepted
Stolonivector_gremmenii	Stolonivector_gremmenii	Stolonivector_gremmenii	Stolonivector	Stolonivector gremmenii (Váňa) Váňa	species	accepted
Symbiezidium_barbiflorum	Symbiezidium_barbiflorum	Symbiezidium_barbiflorum	Symbiezidium	Symbiezidium barbiflorum (Lindenb. et Gottsche) A. Evans	species	accepted
Symbiezidium_dentatum	Symbiezidium_dentatum	Symbiezidium_dentatum	Symbiezidium	Symbiezidium dentatum Herzog	species	accepted
Symbiezidium_madagascariense	Symbiezidium_madagascariense	Symbiezidium_madagascariense	Symbiezidium	Symbiezidium madagascariense Steph.	species	accepted
Symbiezidium_transversale	Symbiezidium_transversale	Symbiezidium_transversale	Symbiezidium	Symbiezidium transversale (Sw.) Trevis.	species	accepted
Symphyogyna_apiculispina	Symphyogyna_apiculispina	Symphyogyna_apiculispina	Symphyogyna	Symphyogyna apiculispina Steph.	species	accepted
Symphyogyna_aspera	Symphyogyna_aspera	Symphyogyna_aspera	Symphyogyna	Symphyogyna aspera Steph. ex F.A. McCormick	species	accepted
Symphyogyna_brasiliensis	Symphyogyna_brasiliensis	Symphyogyna_brasiliensis	Symphyogyna	Symphyogyna brasiliensis Nees et Mont.	species	accepted
Symphyogyna_brongniartii	Symphyogyna_brongniartii	Symphyogyna_brongniartii	Symphyogyna	Symphyogyna brongniartii Mont.	species	accepted
Symphyogyna_circinata	Symphyogyna_circinata	Symphyogyna_circinata	Symphyogyna	Symphyogyna circinata Nees et Mont.	species	accepted
Symphyogyna_digitisquama	Symphyogyna_digitisquama	Symphyogyna_digitisquama	Symphyogyna	Symphyogyna digitisquama Steph.	species	accepted
Symphyogyna_hochstetteri	Symphyogyna_hochstetteri	Symphyogyna_hochstetteri	Symphyogyna	Symphyogyna hochstetteri Nees et Mont.	species	accepted
Symphyogyna_hymenophyllum	Symphyogyna_hymenophyllum	Symphyogyna_hymenophyllum	Symphyogyna	Symphyogyna hymenophyllum (Hook.) Nees et Mont.	species	accepted
Symphyogyna_leptothelia	Symphyogyna_leptothelia	Symphyogyna_leptothelia	Symphyogyna	Symphyogyna leptothelia Taylor	species	accepted
Symphyogyna_luetzelburgii	Symphyogyna_luetzelburgii	Symphyogyna_luetzelburgii	Symphyogyna	Symphyogyna luetzelburgii Herzog	species	accepted
Symphyogyna_marginata	Symphyogyna_marginata	Symphyogyna_marginata	Symphyogyna	Symphyogyna marginata Steph.	species	accepted
Symphyogyna_mexicana	Symphyogyna_mexicana	Symphyogyna_mexicana	Symphyogyna	Symphyogyna mexicana Steph.	species	accepted
Symphyogyna_podophylla	Symphyogyna_podophylla	Symphyogyna_podophylla	Symphyogyna	Symphyogyna podophylla ( unb.) Nees et Mont.	species	accepted
Symphyogyna_rectidens	Symphyogyna_rectidens	Symphyogyna_rectidens	Symphyogyna	Symphyogyna rectidens Grolle	species	accepted
Symphyogyna_rubescens	Symphyogyna_rubescens	Symphyogyna_rubescens	Symphyogyna	Symphyogyna rubescens Steph.	species	accepted
Symphyogyna_rubritincta	Symphyogyna_rubritincta	Symphyogyna_rubritincta	Symphyogyna	Symphyogyna rubritincta A. Evans	species	accepted
Symphyogyna_sinuata	Symphyogyna_sinuata	Symphyogyna_sinuata	Symphyogyna	Symphyogyna sinuata (Sw.) Nees et Mont.	species	accepted
Symphyogyna_subsimplex	Symphyogyna_subsimplex	Symphyogyna_subsimplex	Symphyogyna	Symphyogyna subsimplex Mitt.	species	accepted
Symphyogyna_tenuinervis	Symphyogyna_tenuinervis	Symphyogyna_tenuinervis	Symphyogyna	Symphyogyna tenuinervis (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Symphyogyna_trivittata	Symphyogyna_trivittata	Symphyogyna_trivittata	Symphyogyna	Symphyogyna trivittata Spruce	species	accepted
Symphyogyna_undulata	Symphyogyna_undulata	Symphyogyna_undulata	Symphyogyna	Symphyogyna undulata Colenso.	species	accepted
Symphyogynopsis_gottscheana	Symphyogynopsis_gottscheana	Symphyogynopsis_gottscheana	Symphyogynopsis	Symphyogynopsis gottscheana (Mont. et Nees) Grolle	species	accepted
Syzygiella_acinacifolia	Syzygiella_acinacifolia	Syzygiella_acinacifolia	Syzygiella	Syzygiella acinacifolia (Hook.f. et Taylor) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_anomala	Syzygiella_anomala	Syzygiella_anomala	Syzygiella	Syzygiella anomala (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	accepted
Syzygiella_autumnalis	Syzygiella_autumnalis	Syzygiella_autumnalis	Syzygiella	Syzygiella autumnalis (DC.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_bilobata	Syzygiella_bilobata	Syzygiella_bilobata	Syzygiella	Syzygiella bilobata Inoue	species	accepted
Syzygiella_campanulata	Syzygiella_campanulata	Syzygiella_campanulata	Syzygiella	Syzygiella campanulata Herzog	species	accepted
Syzygiella_colorata	Syzygiella_colorata	Syzygiella_colorata	Syzygiella	Syzygiella colorata (Lehm.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_concreta	Syzygiella_concreta	Syzygiella_concreta	Syzygiella	Syzygiella concreta (Gottsche) Spruce	species	accepted
Syzygiella_contigua	Syzygiella_contigua	Syzygiella_contigua	Syzygiella	Syzygiella contigua Steph.	species	accepted
Syzygiella_eatonii	Syzygiella_eatonii	Syzygiella_eatonii	Syzygiella	Syzygiella eatonii (Austin) Inoue	species	accepted
Syzygiella_elongella	Syzygiella_elongella	Syzygiella_elongella	Syzygiella	Syzygiella elongella (Taylor) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_jacquinotii	Syzygiella_jacquinotii	Syzygiella_jacquinotii	Syzygiella	Syzygiella jacquinotii (Mont.) Hentschel, K. Feldberg, Váňa et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_macrocalyx	Syzygiella_macrocalyx	Syzygiella_macrocalyx	Syzygiella	Syzygiella macrocalyx (Mont.) Spruce	species	accepted
Syzygiella_manca	Syzygiella_manca	Syzygiella_manca	Syzygiella	Syzygiella manca (Mont.) Steph.	species	accepted
Syzygiella_nigrescens	Syzygiella_nigrescens	Syzygiella_nigrescens	Syzygiella	Syzygiella nigrescens (Steph.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_nipponica	Syzygiella_nipponica	Syzygiella_nipponica	Syzygiella	Syzygiella nipponica (S. Hatt.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_ovalifolia	Syzygiella_ovalifolia	Syzygiella_ovalifolia	Syzygiella	Syzygiella ovalifolia Inoue	species	accepted
Syzygiella_paludosa	Syzygiella_paludosa	Syzygiella_paludosa	Syzygiella	Syzygiella paludosa (Steph.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_pectiniformis	Syzygiella_pectiniformis	Syzygiella_pectiniformis	Syzygiella	Syzygiella pectiniformis Spruce	species	accepted
Syzygiella_perfoliata	Syzygiella_perfoliata	Syzygiella_perfoliata	Syzygiella	Syzygiella perfoliata (Sw.) Spruce	species	accepted
Syzygiella_pseudocclusa	Syzygiella_pseudocclusa	Syzygiella_pseudocclusa	Syzygiella	Syzygiella pseudocclusa (E.A. Hodgs.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_purpurascens	Syzygiella_purpurascens	Syzygiella_purpurascens	Syzygiella	Syzygiella purpurascens (Steph.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_rubricaulis	Syzygiella_rubricaulis	Syzygiella_rubricaulis	Syzygiella	Syzygiella rubricaulis (Nees) Steph.	species	accepted
Syzygiella_setulosa	Syzygiella_setulosa	Syzygiella_setulosa	Syzygiella	Syzygiella setulosa Steph.	species	accepted
Syzygiella_sonderi	Syzygiella_sonderi	Syzygiella_sonderi	Syzygiella	Syzygiella sonderi (Gottsche) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_spegazziniana	Syzygiella_spegazziniana	Syzygiella_spegazziniana	Syzygiella	Syzygiella spegazziniana (Spruce ex C. Massal.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_subintegerrima	Syzygiella_subintegerrima	Syzygiella_subintegerrima	Syzygiella	Syzygiella subintegerrima (Reinw., Blume et Nees) Spruce	species	accepted
Syzygiella_tasmanica	Syzygiella_tasmanica	Syzygiella_tasmanica	Syzygiella	Syzygiella tasmanica (Hook.f. et Taylor) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Syzygiella_teres	Syzygiella_teres	Syzygiella_teres	Syzygiella	Syzygiella teres (Carrington et Pearson) Váňa	species	accepted
Syzygiella_tonduzana	Syzygiella_tonduzana	Syzygiella_tonduzana	Syzygiella	Syzygiella tonduzana Steph.	species	accepted
Syzygiella_trigonifolia	Syzygiella_trigonifolia	Syzygiella_trigonifolia	Syzygiella	Syzygiella trigonifolia (Steph.) Herzog	species	accepted
Syzygiella_uleana	Syzygiella_uleana	Syzygiella_uleana	Syzygiella	Syzygiella uleana Steph.	species	accepted
Syzygiella_undata	Syzygiella_undata	Syzygiella_undata	Syzygiella	Syzygiella undata (Mont.) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	accepted
Targionia_hypophylla	Targionia_hypophylla	Targionia_hypophylla	Targionia	Targionia hypophylla L.	species	accepted
Taxilejeunea_serpillifolioides	Taxilejeunea_serpillifolioides	Taxilejeunea_serpillifolioides	Taxilejeunea	Taxilejeunea serpillifolioides (Raddi) D.P. Costa	species	accepted
Telaranea_anomala	Telaranea_anomala	Telaranea_anomala	Telaranea	Telaranea anomala R.M. Schust. ex J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_apiahyna	Telaranea_apiahyna	Telaranea_apiahyna	Telaranea	Telaranea apiahyna (Steph.) Fulford	species	accepted
Telaranea_bicruris	Telaranea_bicruris	Telaranea_bicruris	Telaranea	Telaranea bicruris (Steph.) M. Howe	species	accepted
Telaranea_blepharostoma	Telaranea_blepharostoma	Telaranea_blepharostoma	Telaranea	Telaranea blepharostoma (Steph.) Fulford.	species	accepted
Telaranea_breviseta	Telaranea_breviseta	Telaranea_breviseta	Telaranea	Telaranea breviseta (Herzog) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_chaetophylla	Telaranea_chaetophylla	Telaranea_chaetophylla	Telaranea	Telaranea chaetophylla (Spruce) Schiffn.	species	accepted
Telaranea_coactilis	Telaranea_coactilis	Telaranea_coactilis	Telaranea	Telaranea coactilis (Spruce) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_confervoides	Telaranea_confervoides	Telaranea_confervoides	Telaranea	Telaranea confervoides J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_diacantha	Telaranea_diacantha	Telaranea_diacantha	Telaranea	Telaranea diacantha (Mont.) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_europaea	Telaranea_europaea	Telaranea_europaea	Telaranea	Telaranea europaea J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_fragilis	Telaranea_fragilis	Telaranea_fragilis	Telaranea	Telaranea fragilis Mizut.	species	accepted
Telaranea_granulata	Telaranea_granulata	Telaranea_granulata	Telaranea	Telaranea granulata J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_herzogii	Telaranea_herzogii	Telaranea_herzogii	Telaranea	Telaranea herzogii (E.A. Hodgs.) E.A. Hodgs.	species	accepted
Telaranea_inaequalis	Telaranea_inaequalis	Telaranea_inaequalis	Telaranea	Telaranea inaequalis R.M. Schust. ex J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_longifolia	Telaranea_longifolia	Telaranea_longifolia	Telaranea	Telaranea longifolia (M. Howe) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_microstipulata	Telaranea_microstipulata	Telaranea_microstipulata	Telaranea	Telaranea microstipulata R.M. Schust.	species	accepted
Telaranea_monocera	Telaranea_monocera	Telaranea_monocera	Telaranea	Telaranea monocera (Mitt. ex R.M. Schust. et Grolle) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_nematodes	Telaranea_nematodes	Telaranea_nematodes	Telaranea	Telaranea nematodes (Gottsche ex Austin) M. Howe	species	accepted
Telaranea_panchoi	Telaranea_panchoi	Telaranea_panchoi	Telaranea	Telaranea panchoi Del Ros.	species	accepted
Telaranea_pecten	Telaranea_pecten	Telaranea_pecten	Telaranea	Telaranea pecten (Spruce) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_pellucida	Telaranea_pellucida	Telaranea_pellucida	Telaranea	Telaranea pellucida J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_pseudozoopsis	Telaranea_pseudozoopsis	Telaranea_pseudozoopsis	Telaranea	Telaranea pseudozoopsis (Herzog) Fulford.	species	accepted
Telaranea_redacta	Telaranea_redacta	Telaranea_redacta	Telaranea	Telaranea redacta (Steph.) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_rosarioana	Telaranea_rosarioana	Telaranea_rosarioana	Telaranea	Telaranea rosarioana H.A. Mill.	species	accepted
Telaranea_sejuncta	Telaranea_sejuncta	Telaranea_sejuncta	Telaranea	Telaranea sejuncta (Ångstr.) S.W. Arnell	species	accepted
Telaranea_setosa	Telaranea_setosa	Telaranea_setosa	Telaranea	Telaranea setosa J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_tenuifolia	Telaranea_tenuifolia	Telaranea_tenuifolia	Telaranea	Telaranea tenuifolia J.J. Engel et G.L. Merr.	species	accepted
Telaranea_trisetosa	Telaranea_trisetosa	Telaranea_trisetosa	Telaranea	Telaranea trisetosa (Steph.) Grolle	species	accepted
Temnoma_angustifolium	Temnoma_angustifolium	Temnoma_angustifolium	Temnoma	Temnoma angustifolium R.M. Schust.	species	accepted
Temnoma_chaetophyllum	Temnoma_chaetophyllum	Temnoma_chaetophyllum	Temnoma	Temnoma chaetophyllum R.M. Schust.	species	accepted
Temnoma_paucisetigerum	Temnoma_paucisetigerum	Temnoma_paucisetigerum	Temnoma	Temnoma paucisetigerum R.M. Schust.	species	accepted
Temnoma_pilosum	Temnoma_pilosum	Temnoma_pilosum	Temnoma	Temnoma pilosum (A. Evans) R.M. Schust.	species	accepted
Temnoma_pulchellum	Temnoma_pulchellum	Temnoma_pulchellum	Temnoma	Temnoma pulchellum (Hook.) Mitt.	species	accepted
Temnoma_quadrifidum	Temnoma_quadrifidum	Temnoma_quadrifidum	Temnoma	Temnoma quadrifidum (Mitt.) Mitt. ex E.A. Hodgs. et Allison	species	accepted
Temnoma_quadripartitum	Temnoma_quadripartitum	Temnoma_quadripartitum	Temnoma	Temnoma quadripartitum (Hook.) Mitt.	species	accepted
Temnoma_setigerum	Temnoma_setigerum	Temnoma_setigerum	Temnoma	Temnoma setigerum (Lindenb.) R.M. Schust.	species	accepted
Tetracymbaliella_cymbalifera	Tetracymbaliella_cymbalifera	Tetracymbaliella_cymbalifera	Tetracymbaliella	Tetracymbaliella cymbalifera (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	accepted
Tetracymbaliella_decipiens	Tetracymbaliella_decipiens	Tetracymbaliella_decipiens	Tetracymbaliella	Tetracymbaliella decipiens (Gottsche) Grolle	species	accepted
Tetracymbaliella_subsimplex	Tetracymbaliella_subsimplex	Tetracymbaliella_subsimplex	Tetracymbaliella	Tetracymbaliella subsimplex (Austin) J.J. Engel	species	accepted
Tetralophozia_cavallii	Tetralophozia_cavallii	Tetralophozia_cavallii	Tetralophozia	Tetralophozia cavallii (Gola) Váňa	species	accepted
Tetralophozia_filiformis	Tetralophozia_filiformis	Tetralophozia_filiformis	Tetralophozia	Tetralophozia filiformis (Steph.) Urmi	species	accepted
Tetralophozia_setiformis	Tetralophozia_setiformis	Tetralophozia_setiformis	Tetralophozia	Tetralophozia setiformis (Ehrh.) Schljakov	species	accepted
Thysananthus_aculeatus	Thysananthus_aculeatus	Thysananthus_aculeatus	Thysananthus	Thysananthus aculeatus Herzog	species	accepted
Thysananthus_amazonicus	Thysananthus_amazonicus	Thysananthus_amazonicus	Thysananthus	Thysananthus amazonicus (Spruce) Schiffn.	species	accepted
Thysananthus_anguiformis	Thysananthus_anguiformis	Thysananthus_anguiformis	Thysananthus	Thysananthus anguiformis (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Thysananthus_appendiculatus	Thysananthus_appendiculatus	Thysananthus_appendiculatus	Thysananthus	Thysananthus appendiculatus Steph.	species	accepted
Thysananthus_comosus	Thysananthus_comosus	Thysananthus_comosus	Thysananthus	Thysananthus comosus Lindenb.	species	accepted
Thysananthus_convolutus	Thysananthus_convolutus	Thysananthus_convolutus	Thysananthus	Thysananthus convolutus Lindenb.	species	accepted
Thysananthus_discretus	Thysananthus_discretus	Thysananthus_discretus	Thysananthus	Thysananthus discretus Sukkharak et Gradst.	species	accepted
Thysananthus_fruticosus	Thysananthus_fruticosus	Thysananthus_fruticosus	Thysananthus	Thysananthus fruticosus (Lindenb. et Gottsche) Schiffn.	species	accepted
Thysananthus_gottschei	Thysananthus_gottschei	Thysananthus_gottschei	Thysananthus	Thysananthus gottschei (J.B. Jack et Steph.) Steph.	species	accepted
Thysananthus_mollis	Thysananthus_mollis	Thysananthus_mollis	Thysananthus	Thysananthus mollis Steph.	species	accepted
Thysananthus_montanus	Thysananthus_montanus	Thysananthus_montanus	Thysananthus	Thysananthus montanus Gradst., Xiao L. He et Piippo	species	accepted
Thysananthus_pancheri	Thysananthus_pancheri	Thysananthus_pancheri	Thysananthus	Thysananthus pancheri (Steph.) Hürl.	species	accepted
Thysananthus_retusus	Thysananthus_retusus	Thysananthus_retusus	Thysananthus	Thysananthus retusus (Reinw., Blume et Nees) B.M. Thiers et Gradst.	species	accepted
Thysananthus_spathulistipus	Thysananthus_spathulistipus	Thysananthus_spathulistipus	Thysananthus	Thysananthus spathulistipus (Reinw., Blume et Nees) Lindenb.	species	accepted
Trabacellula_tumidula	Trabacellula_tumidula	Trabacellula_tumidula	Trabacellula	Trabacellula tumidula Fulford.	species	accepted
Treubia_insignis	Treubia_insignis	Treubia_insignis	Treubia	Treubia insignis K.I. Goebel	species	accepted
Treubia_lacunosa	Treubia_lacunosa	Treubia_lacunosa	Treubia	Treubia lacunosa (Colenso) Prosk.	species	accepted
Treubia_pygmaea	Treubia_pygmaea	Treubia_pygmaea	Treubia	Treubia pygmaea R.M. Schust.	species	accepted
Treubia_scapanioides	Treubia_scapanioides	Treubia_scapanioides	Treubia	Treubia scapanioides R.M. Schust.	species	accepted
Treubia_tahitensis	Treubia_tahitensis	Treubia_tahitensis	Treubia	Treubia tahitensis (Nadeaud) Besch.	species	accepted
Treubia_tasmanica	Treubia_tasmanica	Treubia_tasmanica	Treubia	Treubia tasmanica R.M. Schust. et G.A.M. Scott.	species	accepted
Triandrophyllum_eophyllum	Triandrophyllum_eophyllum	Triandrophyllum_eophyllum	Triandrophyllum	Triandrophyllum eophyllum (R.M. Schust.) Gradst.	species	accepted
Triandrophyllum_subtrifidum	Triandrophyllum_subtrifidum	Triandrophyllum_subtrifidum	Triandrophyllum	Triandrophyllum subtrifidum (Hook.f. et Taylor) Fulford et Hatcher.	species	accepted
Trichocolea_brevifissa	Trichocolea_brevifissa	Trichocolea_brevifissa	Trichocolea	Trichocolea brevifissa Steph.	species	accepted
Trichocolea_filicaulis	Trichocolea_filicaulis	Trichocolea_filicaulis	Trichocolea	Trichocolea filicaulis Steph.	species	accepted
Trichocolea_hatcheri	Trichocolea_hatcheri	Trichocolea_hatcheri	Trichocolea	Trichocolea hatcheri E.A. Hodgs.	species	accepted
Trichocolea_iriomotensis	Trichocolea_iriomotensis	Trichocolea_iriomotensis	Trichocolea	Trichocolea iriomotensis T. Katag.	species	accepted
Trichocolea_japonica	Trichocolea_japonica	Trichocolea_japonica	Trichocolea	Trichocolea japonica T. Katag.	species	accepted
Trichocolea_magna	Trichocolea_magna	Trichocolea_magna	Trichocolea	Trichocolea magna T. Katag.	species	accepted
Trichocolea_mollissima	Trichocolea_mollissima	Trichocolea_mollissima	Trichocolea	Trichocolea mollissima (Hook.f. et Taylor) Gottsche	species	accepted
Trichocolea_pluma	Trichocolea_pluma	Trichocolea_pluma	Trichocolea	Trichocolea pluma (Reinw., Blume et Nees) Mont.	species	accepted
Trichocolea_rigida	Trichocolea_rigida	Trichocolea_rigida	Trichocolea	Trichocolea rigida R.M. Schust.	species	accepted
Trichocolea_rudimentaris	Trichocolea_rudimentaris	Trichocolea_rudimentaris	Trichocolea	Trichocolea rudimentaris Steph.	species	accepted
Trichocolea_tomentella	Trichocolea_tomentella	Trichocolea_tomentella	Trichocolea	Trichocolea tomentella (Ehrh.) Dumort.	species	accepted
Tricholepidozia_chaetocarpa	Tricholepidozia_chaetocarpa	Tricholepidozia_chaetocarpa	Tricholepidozia	Tricholepidozia chaetocarpa (Pearson) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_fernandeziensis	Tricholepidozia_fernandeziensis	Tricholepidozia_fernandeziensis	Tricholepidozia	Tricholepidozia fernandeziensis (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_ferruginea	Tricholepidozia_ferruginea	Tricholepidozia_ferruginea	Tricholepidozia	Tricholepidozia ferruginea (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_fissifolia	Tricholepidozia_fissifolia	Tricholepidozia_fissifolia	Tricholepidozia	Tricholepidozia fissifolia (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_jowettiana	Tricholepidozia_jowettiana	Tricholepidozia_jowettiana	Tricholepidozia	Tricholepidozia jowettiana (H.A. Mill.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_kaindina	Tricholepidozia_kaindina	Tricholepidozia_kaindina	Tricholepidozia	Tricholepidozia kaindina (Grolle) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_kogiana	Tricholepidozia_kogiana	Tricholepidozia_kogiana	Tricholepidozia	Tricholepidozia kogiana (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_lawesii	Tricholepidozia_lawesii	Tricholepidozia_lawesii	Tricholepidozia	Tricholepidozia lawesii (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_leratii	Tricholepidozia_leratii	Tricholepidozia_leratii	Tricholepidozia	Tricholepidozia leratii (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_lindenbergii	Tricholepidozia_lindenbergii	Tricholepidozia_lindenbergii	Tricholepidozia	Tricholepidozia lindenbergii (Gottsche) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_marginata	Tricholepidozia_marginata	Tricholepidozia_marginata	Tricholepidozia	Tricholepidozia marginata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_martinii	Tricholepidozia_martinii	Tricholepidozia_martinii	Tricholepidozia	Tricholepidozia martinii (E.A. Hodgs.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_melanesica	Tricholepidozia_melanesica	Tricholepidozia_melanesica	Tricholepidozia	Tricholepidozia melanesica (H.A. Mill.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_neesii	Tricholepidozia_neesii	Tricholepidozia_neesii	Tricholepidozia	Tricholepidozia neesii (Lindenb.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_octoloba	Tricholepidozia_octoloba	Tricholepidozia_octoloba	Tricholepidozia	Tricholepidozia octoloba (Del Ros.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_plumulosa	Tricholepidozia_plumulosa	Tricholepidozia_plumulosa	Tricholepidozia	Tricholepidozia plumulosa (Lehm. et Lindenb.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_pulcherrima	Tricholepidozia_pulcherrima	Tricholepidozia_pulcherrima	Tricholepidozia	Tricholepidozia pulcherrima (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_quadriseta	Tricholepidozia_quadriseta	Tricholepidozia_quadriseta	Tricholepidozia	Tricholepidozia quadriseta (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_remotifolia	Tricholepidozia_remotifolia	Tricholepidozia_remotifolia	Tricholepidozia	Tricholepidozia remotifolia (E.A. Hodgs.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_semperiana	Tricholepidozia_semperiana	Tricholepidozia_semperiana	Tricholepidozia	Tricholepidozia semperiana (Steph.) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_tetradactyla	Tricholepidozia_tetradactyla	Tricholepidozia_tetradactyla	Tricholepidozia	Tricholepidozia tetradactyla (Hook.f. et Taylor) E.D. Cooper	species	accepted
Tricholepidozia_trichocoleoides	Tricholepidozia_trichocoleoides	Tricholepidozia_trichocoleoides	Tricholepidozia	Tricholepidozia trichocoleoides (Herzog) E.D. Cooper	species	accepted
Trichotemnoma_corrugatum	Trichotemnoma_corrugatum	Trichotemnoma_corrugatum	Trichotemnoma	Trichotemnoma corrugatum (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Trilophozia_quinquedentata	Trilophozia_quinquedentata	Trilophozia_quinquedentata	Trilophozia	Trilophozia quinquedentata (Huds.) Bakalin	species	accepted
Tritomaria_exsecta	Tritomaria_exsecta	Tritomaria_exsecta	Tritomaria	Tritomaria exsecta (Schmidel) Schiffn. ex Loeske.	species	accepted
Tritomaria_exsectiformis	Tritomaria_exsectiformis	Tritomaria_exsectiformis	Tritomaria	Tritomaria exsectiformis (Breidl.) Schiffn. ex Loeske	species	accepted
Tritomaria_ferruginea	Tritomaria_ferruginea	Tritomaria_ferruginea	Tritomaria	Tritomaria ferruginea (Grolle) Váňa	species	accepted
Tritomaria_scitula	Tritomaria_scitula	Tritomaria_scitula	Tritomaria	Tritomaria scitula (Taylor) Jørg.	species	accepted
Tuyamaella_molischii	Tuyamaella_molischii	Tuyamaella_molischii	Tuyamaella	Tuyamaella molischii (Schiffn.) S. Hatt.	species	accepted
Tuzibeanthus_chinensis	Tuzibeanthus_chinensis	Tuzibeanthus_chinensis	Tuzibeanthus	Tuzibeanthus chinensis (Steph.) Mizut.	species	accepted
Vanaea_plagiochiloides	Vanaea_plagiochiloides	Vanaea_plagiochiloides	Vanaea	Vanaea plagiochiloides (Inoue et Gradst.) Inoue et Gradst.	species	accepted
Verdoornia_succulenta	Verdoornia_succulenta	Verdoornia_succulenta	Verdoornia	Verdoornia succulenta R.M. Schust.	species	accepted
Verdoornianthus_griffinii	Verdoornianthus_griffinii	Verdoornianthus_griffinii	Verdoornianthus	Verdoornianthus griffinii Gradst.	species	accepted
Verdoornianthus_marsupiifolius	Verdoornianthus_marsupiifolius	Verdoornianthus_marsupiifolius	Verdoornianthus	Verdoornianthus marsupiifolius (Spruce) Gradst.	species	accepted
Vetaforma_dusenii	Vetaforma_dusenii	Vetaforma_dusenii	Vetaforma	Vetaforma dusenii (Steph.) Fulford et J. Taylor	species	accepted
Vitalianthus_bischlerianus	Vitalianthus_bischlerianus	Vitalianthus_bischlerianus	Vitalianthus	Vitalianthus bischlerianus (K.C. Pôrto et Grolle) R.M. Schust. et Giancotti	species	accepted
Wettsteinia_densiretis	Wettsteinia_densiretis	Wettsteinia_densiretis	Wettsteinia	Wettsteinia densiretis (Herzog) Grolle	species	accepted
Wettsteinia_inversa	Wettsteinia_inversa	Wettsteinia_inversa	Wettsteinia	Wettsteinia inversa (Sande Lac.) Schiffn.	species	accepted
Wettsteinia_rotundifolia	Wettsteinia_rotundifolia	Wettsteinia_rotundifolia	Wettsteinia	Wettsteinia rotundifolia (Horik.) Grolle	species	accepted
Wettsteinia_schusteriana	Wettsteinia_schusteriana	Wettsteinia_schusteriana	Wettsteinia	Wettsteinia schusteriana Grolle	species	accepted
Wiesnerella_denudata	Wiesnerella_denudata	Wiesnerella_denudata	Wiesnerella	Wiesnerella denudata (Mitt.) Steph.	species	accepted
Xenothallus_vulcanicola	Xenothallus_vulcanicola	Xenothallus_vulcanicola	Xenothallus	Xenothallus vulcanicola R.M. Schust.	species	accepted
Xylolejeunea_aquarius	Xylolejeunea_aquarius	Xylolejeunea_aquarius	Xylolejeunea	Xylolejeunea aquarius (Spruce) Xiao L. He et Grolle	species	accepted
Xylolejeunea_crenata	Xylolejeunea_crenata	Xylolejeunea_crenata	Xylolejeunea	Xylolejeunea crenata (Nees et Mont.) Xiao L. He et Grolle	species	accepted
Xylolejeunea_grolleana	Xylolejeunea_grolleana	Xylolejeunea_grolleana	Xylolejeunea	Xylolejeunea grolleana (Pócs) Xiao L. He et Grolle	species	accepted
Xylolejeunea_muricella	Xylolejeunea_muricella	Xylolejeunea_muricella	Xylolejeunea	Xylolejeunea muricella Xiao L. He et Grolle	species	accepted
Zantenia_borneensis	Zantenia_borneensis	Zantenia_borneensis	Zantenia	Zantenia borneensis (Herzog) Váňa et J.J. Engel	species	accepted
Zantenia_denticulata	Zantenia_denticulata	Zantenia_denticulata	Zantenia	Zantenia denticulata (Grolle) Váňa et J.J. Engel	species	accepted
Zantenia_karstenii	Zantenia_karstenii	Zantenia_karstenii	Zantenia	Zantenia karstenii (Schiffn.) Váňa et J.J. Engel	species	accepted
Zantenia_prionophylla	Zantenia_prionophylla	Zantenia_prionophylla	Zantenia	Zantenia prionophylla (S. Hatt.) Váňa et J.J. Engel	species	accepted
Zoopsidella_caledonica	Zoopsidella_caledonica	Zoopsidella_caledonica	Zoopsidella	Zoopsidella caledonica (Steph.) R.M. Schust.	species	accepted
Zoopsidella_integrifolia	Zoopsidella_integrifolia	Zoopsidella_integrifolia	Zoopsidella	Zoopsidella integrifolia (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Zoopsidella_serra	Zoopsidella_serra	Zoopsidella_serra	Zoopsidella	Zoopsidella serra (Spruce) R.M. Schust.	species	accepted
Zoopsis_argentea	Zoopsis_argentea	Zoopsis_argentea	Zoopsis	Zoopsis argentea (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	accepted
Zoopsis_bicruris	Zoopsis_bicruris	Zoopsis_bicruris	Zoopsis	Zoopsis bicruris Glenny et E.A. Br.	species	accepted
Zoopsis_ceratophylla	Zoopsis_ceratophylla	Zoopsis_ceratophylla	Zoopsis	Zoopsis ceratophylla (Spruce) Hamlin.	species	accepted
Zoopsis_leitgebiana	Zoopsis_leitgebiana	Zoopsis_leitgebiana	Zoopsis	Zoopsis leitgebiana (Carrington et Pearson) Bastow	species	accepted
Zoopsis_macrophylla	Zoopsis_macrophylla	Zoopsis_macrophylla	Zoopsis	Zoopsis macrophylla R.M. Schust.	species	accepted
Zoopsis_matawaia	Zoopsis_matawaia	Zoopsis_matawaia	Zoopsis	Zoopsis matawaia M.A.M. Renner	species	accepted
Zoopsis_nitida	Zoopsis_nitida	Zoopsis_nitida	Zoopsis	Zoopsis nitida Glenny, Braggins et R.M. Schust.	species	accepted
Zoopsis_setulosa	Zoopsis_setulosa	Zoopsis_setulosa	Zoopsis	Zoopsis setulosa Leitg.	species	accepted
Acrolejeunea_pycnoclada_latistipula	Acrolejeunea_pycnoclada_latistipula	Acrolejeunea_pycnoclada_latistipula	Acrolejeunea_pycnoclada	Acrolejeunea pycnoclada subsp. latistipula Gradst.	subspecies	accepted
Acrolejeunea_securifolia_caledonica	Acrolejeunea_securifolia_caledonica	Acrolejeunea_securifolia_caledonica	Acrolejeunea_securifolia	Acrolejeunea securifolia subsp. caledonica (Steph.) Gradst.	subspecies	accepted
Acrolejeunea_securifolia_hartmannii	Acrolejeunea_securifolia_hartmannii	Acrolejeunea_securifolia_hartmannii	Acrolejeunea_securifolia	Acrolejeunea securifolia subsp. hartmannii (Steph.) Gradst.	subspecies	accepted
Acrolejeunea_securifolia_pallida	Acrolejeunea_securifolia_pallida	Acrolejeunea_securifolia_pallida	Acrolejeunea_securifolia	Acrolejeunea securifolia subsp. pallida (Ångstr.) Gradst.	subspecies	accepted
Anthoceros_patagonicus_gremmenii	Anthoceros_patagonicus_gremmenii	Anthoceros_patagonicus_gremmenii	Anthoceros_patagonicus	Anthoceros patagonicus subsp. gremmenii J.C. Villarreal, J.J. Engel et Váňa	subspecies	accepted
Archilejeunea_ludoviciana_porelloides	Archilejeunea_ludoviciana_porelloides	Archilejeunea_ludoviciana_porelloides	Archilejeunea_ludoviciana	Archilejeunea ludoviciana subsp. porelloides (Spruce) Gradst.	subspecies	accepted
Asterella_mussuriensis_crassa	Asterella_mussuriensis_crassa	Asterella_mussuriensis_crassa	Asterella_mussuriensis	Asterella mussuriensis subsp. crassa (Shimizu et S. Hatt.) D.G. Long	subspecies	accepted
Caudalejeunea_cristiloba_samoana	Caudalejeunea_cristiloba_samoana	Caudalejeunea_cristiloba_samoana	Caudalejeunea_cristiloba	Caudalejeunea cristiloba subsp. samoana (Steph.) Gradst.	subspecies	accepted
Cephalojonesia_incuba_mexicana	Cephalojonesia_incuba_mexicana	Cephalojonesia_incuba_mexicana	Cephalojonesia_incuba	Cephalojonesia incuba subsp. mexicana Burghardt, Gradst. et Váňa	subspecies	accepted
Cephalozia_hamatiloba_siamensis	Cephalozia_hamatiloba_siamensis	Cephalozia_hamatiloba_siamensis	Cephalozia_hamatiloba	Cephalozia hamatiloba subsp. siamensis (N. Kitag.) Váňa	subspecies	accepted
Cololejeunea_sicifolia_jamaicensis	Cololejeunea_sicifolia_jamaicensis	Cololejeunea_sicifolia_jamaicensis	Cololejeunea_sicifolia	Cololejeunea sicifolia subsp. jamaicensis (R.M. Schust.) Bernecker et Pócs.	subspecies	accepted
Fossombronia_caespitiformis_multispira	Fossombronia_caespitiformis_multispira	Fossombronia_caespitiformis_multispira	Fossombronia_caespitiformis	Fossombronia caespitiformis subsp. multispira (Schiffn.) J.R. Bray et Cargill	subspecies	accepted
Frullanoides_densifolia_grandidentata	Frullanoides_densifolia_grandidentata	Frullanoides_densifolia_grandidentata	Frullanoides_densifolia	Frullanoides densifolia subsp. grandidentata (L. Clark) van Slageren	subspecies	accepted
Fuscocephaloziopsis_catenulata_nipponica	Fuscocephaloziopsis_catenulata_nipponica	Fuscocephaloziopsis_catenulata_nipponica	Fuscocephaloziopsis_catenulata	Fuscocephaloziopsis catenulata subsp. nipponica (S. Hatt.) Váňa et L. Söderstr.	subspecies	accepted
Fuscocephaloziopsis_connivens_fissa	Fuscocephaloziopsis_connivens_fissa	Fuscocephaloziopsis_connivens_fissa	Fuscocephaloziopsis_connivens	Fuscocephaloziopsis connivens subsp. fissa (Steph.) Váňa et L. Söderstr.	subspecies	accepted
Fuscocephaloziopsis_connivens_sandwicensis	Fuscocephaloziopsis_connivens_sandwicensis	Fuscocephaloziopsis_connivens_sandwicensis	Fuscocephaloziopsis_connivens	Fuscocephaloziopsis connivens subsp. sandwicensis (Mont.) Váňa et L. Söderstr.	subspecies	accepted
Fuscocephaloziopsis_macrostachya_australis	Fuscocephaloziopsis_macrostachya_australis	Fuscocephaloziopsis_macrostachya_australis	Fuscocephaloziopsis_macrostachya	Fuscocephaloziopsis macrostachya subsp. australis (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	subspecies	accepted
Fuscocephaloziopsis_macrostachya_macrostachya	Fuscocephaloziopsis_macrostachya_macrostachya	Fuscocephaloziopsis_macrostachya_macrostachya	Fuscocephaloziopsis_macrostachya	Fuscocephaloziopsis macrostachya subsp. macrostachya var. spini ora (Schiffn.) Váňa et L. Söderstr. . 60	subspecies	accepted
Herbertus_juniperoideus_acanthelius	Herbertus_juniperoideus_acanthelius	Herbertus_juniperoideus_acanthelius	Herbertus_juniperoideus	Herbertus juniperoideus subsp. acanthelius (Spruce) K. Feldberg et Heinrichs	subspecies	accepted
Herbertus_juniperoideus_pensilis	Herbertus_juniperoideus_pensilis	Herbertus_juniperoideus_pensilis	Herbertus_juniperoideus	Herbertus juniperoideus subsp. pensilis (Taylor) K. Feldberg et Heinrichs	subspecies	accepted
Jubula_hutchinsiae_caucasica	Jubula_hutchinsiae_caucasica	Jubula_hutchinsiae_caucasica	Jubula_hutchinsiae	Jubula hutchinsiae subsp. caucasica Konstant. et Vilnet	subspecies	accepted
Jubula_hutchinsiae_japonica	Jubula_hutchinsiae_japonica	Jubula_hutchinsiae_japonica	Jubula_hutchinsiae	Jubula hutchinsiae subsp. japonica (Steph.) Horik. et Ando.	subspecies	accepted
Jubula_hutchinsiae_javanica	Jubula_hutchinsiae_javanica	Jubula_hutchinsiae_javanica	Jubula_hutchinsiae	Jubula hutchinsiae subsp. javanica (Steph.) Verd.	subspecies	accepted
Jubula_hutchinsiae_pennsylvanica	Jubula_hutchinsiae_pennsylvanica	Jubula_hutchinsiae_pennsylvanica	Jubula_hutchinsiae	Jubula hutchinsiae subsp. pennsylvanica (Steph.) Verd.	subspecies	accepted
Kurzia_capillaris_capillaris	Kurzia_capillaris_capillaris	Kurzia_capillaris_capillaris	Kurzia_capillaris	Kurzia capillaris subsp. capillaris var. verrucosa (Steph.) Pócs	subspecies	accepted
Kurzia_capillaris_paramicola	Kurzia_capillaris_paramicola	Kurzia_capillaris_paramicola	Kurzia_capillaris	Kurzia capillaris subsp. paramicola Pócs	subspecies	accepted
Kurzia_capillaris_stephanii	Kurzia_capillaris_stephanii	Kurzia_capillaris_stephanii	Kurzia_capillaris	Kurzia capillaris subsp. stephanii (Renauld ex Steph.) Pócs.	subspecies	accepted
Leptoscyphus_porphyrius_azoricus	Leptoscyphus_porphyrius_azoricus	Leptoscyphus_porphyrius_azoricus	Leptoscyphus_porphyrius	Leptoscyphus porphyrius subsp. azoricus (H. Buch et Perss.) Vanderp. et Heinrichs	subspecies	accepted
Mannia_controversa_asiatica	Mannia_controversa_asiatica	Mannia_controversa_asiatica	Mannia_controversa	Mannia controversa subsp. asiatica D.B. Schill et D.G. Long	subspecies	accepted
Marchantia_emarginata_lecordiana	Marchantia_emarginata_lecordiana	Marchantia_emarginata_lecordiana	Marchantia_emarginata	Marchantia emarginata subsp. lecordiana (Steph.) Bischl.	subspecies	accepted
Marchantia_emarginata_tosana	Marchantia_emarginata_tosana	Marchantia_emarginata_tosana	Marchantia_emarginata	Marchantia emarginata subsp. tosana (Steph.) Bischl.	subspecies	accepted
Marchantia_paleacea_diptera	Marchantia_paleacea_diptera	Marchantia_paleacea_diptera	Marchantia_paleacea	Marchantia paleacea subsp. diptera (Nees et Mont.) Inoue	subspecies	accepted
Marchantia_papillata_grossibarba	Marchantia_papillata_grossibarba	Marchantia_papillata_grossibarba	Marchantia_papillata	Marchantia papillata subsp. grossibarba (Steph.) Bischl.	subspecies	accepted
Marchantia_polymorpha_montivagans	Marchantia_polymorpha_montivagans	Marchantia_polymorpha_montivagans	Marchantia_polymorpha	Marchantia polymorpha subsp. montivagans Bischl. et Boissel.-Dub.	subspecies	accepted
Marchantia_polymorpha_ruderalis	Marchantia_polymorpha_ruderalis	Marchantia_polymorpha_ruderalis	Marchantia_polymorpha	Marchantia polymorpha subsp. ruderalis Bischl. et Boissel.-Dub.	subspecies	accepted
Monoclea_gottschei_elongata	Monoclea_gottschei_elongata	Monoclea_gottschei_elongata	Monoclea_gottschei	Monoclea gottschei subsp. elongata Gradst. et Mues.	subspecies	accepted
Mylia_verrucosa_nuda	Mylia_verrucosa_nuda	Mylia_verrucosa_nuda	Mylia_verrucosa	Mylia verrucosa subsp. nuda (Inoue et B.Y. Yang) Potemkin et Kazan.	subspecies	accepted
Myriocoleopsis_minutissima_myriocarpa	Myriocoleopsis_minutissima_myriocarpa	Myriocoleopsis_minutissima_myriocarpa	Myriocoleopsis_minutissima	Myriocoleopsis minutissima subsp. myriocarpa (Nees et Mont.) R.L. Zhu, Y. Yu et Pócs.	subspecies	accepted
Pachyglossa_austrigena_okaritana	Pachyglossa_austrigena_okaritana	Pachyglossa_austrigena_okaritana	Pachyglossa_austrigena	Pachyglossa austrigena subsp. okaritana (Steph.) L. Söderstr.	subspecies	accepted
Radula_campanigera_obiensis	Radula_campanigera_obiensis	Radula_campanigera_obiensis	Radula_campanigera	Radula campanigera subsp. obiensis (S. Hatt.) K. Yamada	subspecies	accepted
Riccardia_multifida_ decrescens	Riccardia_multifida_ decrescens	Riccardia_multifida_ decrescens	Riccardia_multifida	Riccardia multifida subsp. decrescens (Steph.) Furuki	subspecies	accepted
Scapania_ciliata_hawaiica	Scapania_ciliata_hawaiica	Scapania_ciliata_hawaiica	Scapania_ciliata	Scapania ciliata subsp. hawaiica (Müll.Frib.) Potemkin	subspecies	accepted
Acanthocoleus_aberrans_laevis	Acanthocoleus_aberrans_laevis	Acanthocoleus_aberrans_laevis	Acanthocoleus_aberrans	Acanthocoleus aberrans var. laevis Gradst.	variety	accepted
Acrobolbus_perpusillus_denticulatus	Acrobolbus_perpusillus_denticulatus	Acrobolbus_perpusillus_denticulatus	Acrobolbus_perpusillus	Acrobolbus perpusillus var. denticulatus (J.J. Engel et Glenny) Briscoe	variety	accepted
Acrobolbus_tenellus_diversifolius	Acrobolbus_tenellus_diversifolius	Acrobolbus_tenellus_diversifolius	Acrobolbus_tenellus	Acrobolbus tenellus var. diversifolius (E.A. Hodgs.) Briscoe.	variety	accepted
Acrolejeunea_emergens_confertissima	Acrolejeunea_emergens_confertissima	Acrolejeunea_emergens_confertissima	Acrolejeunea_emergens	Acrolejeunea emergens var. confertissima (Steph.) Gradst.	variety	accepted
Acromastigum_filum_papillosum	Acromastigum_filum_papillosum	Acromastigum_filum_papillosum	Acromastigum_filum	Acromastigum filum var. papillosum N. Kitag.	variety	accepted
Anthoceros_fusiformis_taiwanensis	Anthoceros_fusiformis_taiwanensis	Anthoceros_fusiformis_taiwanensis	Anthoceros_fusiformis	Anthoceros fusiformis var. taiwanensis J. Haseg.	variety	accepted
Bazzania_tridens_assamica	Bazzania_tridens_assamica	Bazzania_tridens_assamica	Bazzania_tridens	Bazzania tridens var. assamica (Steph.) Pócs.	variety	accepted
Clasmatocolea_humilis_polymorpha	Clasmatocolea_humilis_polymorpha	Clasmatocolea_humilis_polymorpha	Clasmatocolea_humilis	Clasmatocolea humilis var. polymorpha J.J. Engel	variety	accepted
Clasmatocolea_humilis_suspecta	Clasmatocolea_humilis_suspecta	Clasmatocolea_humilis_suspecta	Clasmatocolea_humilis	Clasmatocolea humilis var. suspecta (C. Massal.) J.J. Engel	variety	accepted
Clasmatocolea_navistipula_parceramosa	Clasmatocolea_navistipula_parceramosa	Clasmatocolea_navistipula_parceramosa	Clasmatocolea_navistipula	Clasmatocolea navistipula var. parceramosa J.J. Engel	variety	accepted
Clasmatocolea_obvoluta_cookiana	Clasmatocolea_obvoluta_cookiana	Clasmatocolea_obvoluta_cookiana	Clasmatocolea_obvoluta	Clasmatocolea obvoluta var. cookiana (C. Massal.) J.J. Engel	variety	accepted
Cololejeunea_microscopica_africana	Cololejeunea_microscopica_africana	Cololejeunea_microscopica_africana	Cololejeunea_microscopica	Cololejeunea microscopica var. africana (Pócs) Pócs et Bernecker.	variety	accepted
Cololejeunea_microscopica_exigua	Cololejeunea_microscopica_exigua	Cololejeunea_microscopica_exigua	Cololejeunea_microscopica	Cololejeunea microscopica var. exigua (A. Evans) Pócs.	variety	accepted
Cololejeunea_shimizui_phangngana	Cololejeunea_shimizui_phangngana	Cololejeunea_shimizui_phangngana	Cololejeunea_shimizui	Cololejeunea shimizui var. phangngana N. Kitag.	variety	accepted
Cryptolophocolea_mitteniana_obtusa	Cryptolophocolea_mitteniana_obtusa	Cryptolophocolea_mitteniana_obtusa	Cryptolophocolea_mitteniana	Cryptolophocolea mitteniana var. obtusa (J.J. Engel) L. Söderstr.	variety	accepted
Cryptolophocolea_mitteniana_symmetrica	Cryptolophocolea_mitteniana_symmetrica	Cryptolophocolea_mitteniana_symmetrica	Cryptolophocolea_mitteniana	Cryptolophocolea mitteniana var. symmetrica (J.J. Engel) L. Söderstr.	variety	accepted
Drepanolejeunea_dactylophora_submuricata	Drepanolejeunea_dactylophora_submuricata	Drepanolejeunea_dactylophora_submuricata	Drepanolejeunea_dactylophora	Drepanolejeunea dactylophora var. submuricata Herzog	variety	accepted
Frullania_monocera_subhampeana	Frullania_monocera_subhampeana	Frullania_monocera_subhampeana	Frullania_monocera	Frullania monocera var. subhampeana (E.A. Hodgs.) Hentschel et von Konrat	variety	accepted
Frullania_monocera_undulata	Frullania_monocera_undulata	Frullania_monocera_undulata	Frullania_monocera	Frullania monocera var. undulata (Kamim.) Hentschel et von Konrat	variety	accepted
Frullania_obscura_spiniloba	Frullania_obscura_spiniloba	Frullania_obscura_spiniloba	Frullania_obscura	Frullania obscura var. spiniloba (Steph.) Hentschel et von Konrat	variety	accepted
Frullania_winteri_vanderhammenii	Frullania_winteri_vanderhammenii	Frullania_winteri_vanderhammenii	Frullania_winteri	Frullania winteri var. vanderhammenii (Haarbrink) Yuzawa	variety	accepted
Haplomitrium_hookeri_minutum	Haplomitrium_hookeri_minutum	Haplomitrium_hookeri_minutum	Haplomitrium_hookeri	Haplomitrium hookeri var. minutum (E.O. Campb.) Barthol.-Began.	variety	accepted
Hepatostolonophora_rotata_perssonii	Hepatostolonophora_rotata_perssonii	Hepatostolonophora_rotata_perssonii	Hepatostolonophora_rotata	Hepatostolonophora rotata var. perssonii (R.M. Schust.) J.J. Engel	variety	accepted
Lepidolejeunea_bidentula_novae	Lepidolejeunea_bidentula_novae	Lepidolejeunea_bidentula_novae	Lepidolejeunea_bidentula	Lepidolejeunea bidentula var. novae-caledoniae Piippo	variety	accepted
Lepidozia_obtusiloba_parvula	Lepidozia_obtusiloba_parvula	Lepidozia_obtusiloba_parvula	Lepidozia_obtusiloba	Lepidozia obtusiloba var. parvula J.J. Engel	variety	accepted
Lophocolea_canaliculata_concava	Lophocolea_canaliculata_concava	Lophocolea_canaliculata_concava	Lophocolea_canaliculata	Lophocolea canaliculata var. concava (J.J. Engel) L. Söderstr.	variety	accepted
Lophocolea_novae-zeelandiae_meridionalis	Lophocolea_novae-zeelandiae_meridionalis	Lophocolea_novae-zeelandiae_meridionalis	Lophocolea_novae-zeelandiae	Lophocolea novae-zeelandiae var. meridionalis (Steph.) L. Söderstr.	variety	accepted
Lophocolea_semiteres_retusa	Lophocolea_semiteres_retusa	Lophocolea_semiteres_retusa	Lophocolea_semiteres	Lophocolea semiteres var. retusa (J.J. Engel) L. Söderstr.	variety	accepted
Metzgeria_albinea_aberrans	Metzgeria_albinea_aberrans	Metzgeria_albinea_aberrans	Metzgeria_albinea	Metzgeria albinea var. aberrans Schiffn.	variety	accepted
Metzgeria_albinea_angusta	Metzgeria_albinea_angusta	Metzgeria_albinea_angusta	Metzgeria_albinea	Metzgeria albinea var. angusta (Steph.) D.P. Costa et Gradst.	variety	accepted
Neolepidozia_patentissima_ampliata	Neolepidozia_patentissima_ampliata	Neolepidozia_patentissima_ampliata	Neolepidozia_patentissima	Neolepidozia patentissima var. ampliata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	variety	accepted
Neolepidozia_patentissima_zebrina	Neolepidozia_patentissima_zebrina	Neolepidozia_patentissima_zebrina	Neolepidozia_patentissima	Neolepidozia patentissima var. zebrina (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	variety	accepted
Neolepidozia_praenitens_dentifolia	Neolepidozia_praenitens_dentifolia	Neolepidozia_praenitens_dentifolia	Neolepidozia_praenitens	Neolepidozia praenitens var. dentifolia (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	variety	accepted
Neolepidozia_tetrapila_cancellata	Neolepidozia_tetrapila_cancellata	Neolepidozia_tetrapila_cancellata	Neolepidozia_tetrapila	Neolepidozia tetrapila var. cancellata (Colenso) E.D. Cooper	variety	accepted
Neolepidozia_tetrapila_roseana	Neolepidozia_tetrapila_roseana	Neolepidozia_tetrapila_roseana	Neolepidozia_tetrapila	Neolepidozia tetrapila var. roseana (Steph.) E.D. Cooper	variety	accepted
Plagiochasma_microcephalum_tunesicum	Plagiochasma_microcephalum_tunesicum	Plagiochasma_microcephalum_tunesicum	Plagiochasma_microcephalum	Plagiochasma microcephalum var. tunesicum Bischl.	variety	accepted
Plagiochasma_rupestre_volkii	Plagiochasma_rupestre_volkii	Plagiochasma_rupestre_volkii	Plagiochasma_rupestre	Plagiochasma rupestre var. volkii Bischl.	variety	accepted
Plagiochila_cucullifolia_anomala	Plagiochila_cucullifolia_anomala	Plagiochila_cucullifolia_anomala	Plagiochila_cucullifolia	Plagiochila cucullifolia var. anomala Heinrichs et Gradst.	variety	accepted
Plagiochila_rutilans_moritziana	Plagiochila_rutilans_moritziana	Plagiochila_rutilans_moritziana	Plagiochila_rutilans	Plagiochila rutilans var. moritziana (Lindenb. et Gottsche) Heinrichs	variety	accepted
Plagiochila_rutilans_standleyi	Plagiochila_rutilans_standleyi	Plagiochila_rutilans_standleyi	Plagiochila_rutilans	Plagiochila rutilans var. standleyi (Herzog ex Carl) Heinrichs et D.S. Rycroft.	variety	accepted
Plagiochila_superba_macrotricha	Plagiochila_superba_macrotricha	Plagiochila_superba_macrotricha	Plagiochila_superba	Plagiochila superba var. macrotricha (Spruce) Heinrichs	variety	accepted
Riccardia_marginata_pacifica	Riccardia_marginata_pacifica	Riccardia_marginata_pacifica	Riccardia_marginata	Riccardia marginata var. pacifica Furuki	variety	accepted
Riccia_violacea_laevis	Riccia_violacea_laevis	Riccia_violacea_laevis	Riccia_violacea	Riccia violacea var. laevis Jovet-Ast	variety	accepted
Scapania_carinthiaca_massalongi	Scapania_carinthiaca_massalongi	Scapania_carinthiaca_massalongi	Scapania_carinthiaca	Scapania carinthiaca var. massalongi Müll.Frib.	variety	accepted
Scapania_glaucocephala_saxicola	Scapania_glaucocephala_saxicola	Scapania_glaucocephala_saxicola	Scapania_glaucocephala	Scapania glaucocephala var. saxicola (R.M. Schust.) Potemkin	variety	accepted
Schiffneriolejeunea_tumida_haskarliana	Schiffneriolejeunea_tumida_haskarliana	Schiffneriolejeunea_tumida_haskarliana	Schiffneriolejeunea_tumida	Schiffneriolejeunea tumida var. haskarliana (Gottsche) Gradst. et Terken.	variety	accepted
Schiffneriolejeunea_pappeana_bidentata	Schiffneriolejeunea_pappeana_bidentata	Schiffneriolejeunea_pappeana_bidentata	Schiffneriolejeunea_pappeana	Schiffneriolejeunea pappeana var. bidentata Gradst. et Vanden Berghen	variety	accepted
Schiffneriolejeunea_pappeana_integra	Schiffneriolejeunea_pappeana_integra	Schiffneriolejeunea_pappeana_integra	Schiffneriolejeunea_pappeana	Schiffneriolejeunea pappeana var. integra Gradst. et Vanden Berghen	variety	accepted
Solenostoma_appressifolium_minor	Solenostoma_appressifolium_minor	Solenostoma_appressifolium_minor	Solenostoma_appressifolium	Solenostoma appressifolium var. minor (Amakawa) Váňa et D.G. Long	variety	accepted
Solenostoma_appressifolium_nigricans	Solenostoma_appressifolium_nigricans	Solenostoma_appressifolium_nigricans	Solenostoma_appressifolium	Solenostoma appressifolium var. nigricans (Amakawa) Váňa et D.G. Long	variety	accepted
Solenostoma_comatum_novae	Solenostoma_comatum_novae	Solenostoma_comatum_novae	Solenostoma_comatum	Solenostoma comatum var. novae-guineae (Váňa) Váňa, Hentschel et Heinrichs	variety	accepted
Solenostoma_infuscum_ovicalyx	Solenostoma_infuscum_ovicalyx	Solenostoma_infuscum_ovicalyx	Solenostoma_infuscum	Solenostoma infuscum var. ovicalyx (Steph.) Potemkin et Sofronova.	variety	accepted
Solenostoma_pyriflorum_gracillimum	Solenostoma_pyriflorum_gracillimum	Solenostoma_pyriflorum_gracillimum	Solenostoma_pyriflorum	Solenostoma pyriflorum var. gracillimum (Amakawa) Váňa et D.G. Long	variety	accepted
Solenostoma_pyriflorum_minutissimum	Solenostoma_pyriflorum_minutissimum	Solenostoma_pyriflorum_minutissimum	Solenostoma_pyriflorum	Solenostoma pyriflorum var. minutissimum (Amakawa) Bakalin	variety	accepted
Stictolejeunea_balfourii_bekkeri	Stictolejeunea_balfourii_bekkeri	Stictolejeunea_balfourii_bekkeri	Stictolejeunea_balfourii	Stictolejeunea balfourii var. bekkeri Gradst.	variety	accepted
Symbiezidium_transversale_hookerianum	Symbiezidium_transversale_hookerianum	Symbiezidium_transversale_hookerianum	Symbiezidium_transversale	Symbiezidium transversale var. hookerianum (Gottsche, Lindenb. et Nees) Gradst. et J. Beek	variety	accepted
Tricholepidozia_lindenbergii_complanata	Tricholepidozia_lindenbergii_complanata	Tricholepidozia_lindenbergii_complanata	Tricholepidozia_lindenbergii	Tricholepidozia lindenbergii var. complanata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	variety	accepted
Tricholepidozia_lindenbergii_mellea	Tricholepidozia_lindenbergii_mellea	Tricholepidozia_lindenbergii_mellea	Tricholepidozia_lindenbergii	Tricholepidozia lindenbergii var. mellea (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	variety	accepted
Tricholepidozia_lindenbergii_papillata	Tricholepidozia_lindenbergii_papillata	Tricholepidozia_lindenbergii_papillata	Tricholepidozia_lindenbergii	Tricholepidozia lindenbergii var. papillata (J.J. Engel et G.L. Merr.) E.D. Cooper	variety	accepted
Tricholepidozia_pulcherrima_mooreana	Tricholepidozia_pulcherrima_mooreana	Tricholepidozia_pulcherrima_mooreana	Tricholepidozia_pulcherrima	Tricholepidozia pulcherrima var. mooreana (Steph.) E.D. Cooper	variety	accepted
Acanthocoleus_elgonensis	Acanthocoleus_elgonensis	Acanthocoleus_elgonensis	Acanthocoleus	Acanthocoleus elgonensis Gyarmati et Pócs.	species	not verified
Acanthocoleus_madagascariensis	Acanthocoleus_madagascariensis	Acanthocoleus_madagascariensis	Acanthocoleus	Acanthocoleus madagascariensis (Steph.) Kruijt.	species	not verified
Acanthocoleus_yoshinaganus	Acanthocoleus_yoshinaganus	Acanthocoleus_yoshinaganus	Acanthocoleus	Acanthocoleus yoshinaganus (S. Hatt.) Kruijt.	species	not verified
Acrobolbus_africanus	Acrobolbus_africanus	Acrobolbus_africanus	Acrobolbus	Acrobolbus africanus (Pearson) Briscoe.	species	not verified
Acrobolbus_antillanus	Acrobolbus_antillanus	Acrobolbus_antillanus	Acrobolbus	Acrobolbus antillanus R.M. Schust.	species	not verified
Acrobolbus_azoricus	Acrobolbus_azoricus	Acrobolbus_azoricus	Acrobolbus	Acrobolbus azoricus (Grolle et Perss.) Briscoe.	species	not verified
Acrobolbus_cuneifolius	Acrobolbus_cuneifolius	Acrobolbus_cuneifolius	Acrobolbus	Acrobolbus cuneifolius (Steph.) Briscoe.	species	not verified
Acrobolbus_integrifolius	Acrobolbus_integrifolius	Acrobolbus_integrifolius	Acrobolbus	Acrobolbus integrifolius (A. Evans) Briscoe	species	not verified
Acrobolbus_kunkelii	Acrobolbus_kunkelii	Acrobolbus_kunkelii	Acrobolbus	Acrobolbus kunkelii (Hässel et Solari) Briscoe et J.J. Engel	species	not verified
Acrobolbus_madeirensis	Acrobolbus_madeirensis	Acrobolbus_madeirensis	Acrobolbus	Acrobolbus madeirensis (Grolle et Perss.) Briscoe.	species	not verified
Acrobolbus_mittenii	Acrobolbus_mittenii	Acrobolbus_mittenii	Acrobolbus	Acrobolbus mittenii Steph.	species	not verified
Acrobolbus_ruwenzorensis	Acrobolbus_ruwenzorensis	Acrobolbus_ruwenzorensis	Acrobolbus	Acrobolbus ruwenzorensis (S.W. Arnell) Briscoe	species	not verified
Acrochila_caledonica	Acrochila_caledonica	Acrochila_caledonica	Acrochila	Acrochila caledonica (Steph.) Inoue	species	not verified
Acrolejeunea_meghalayensis	Acrolejeunea_meghalayensis	Acrolejeunea_meghalayensis	Acrolejeunea	Acrolejeunea meghalayensis (Ajit P. Singh et V. Nath) Jian Wang bis et Gradst.	species	not verified
Acrolejeunea_sinensis	Acrolejeunea_sinensis	Acrolejeunea_sinensis	Acrolejeunea	Acrolejeunea sinensis (Jian Wang bis, R.L. Zhu et Gradst.) Jian Wang bis et Gradst.	species	not verified
Acromastigum_aurescens	Acromastigum_aurescens	Acromastigum_aurescens	Acromastigum	Acromastigum aurescens A. Evans	species	not verified
Acromastigum_bancanum	Acromastigum_bancanum	Acromastigum_bancanum	Acromastigum	Acromastigum bancanum (Sande Lac.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_brotheri	Acromastigum_brotheri	Acromastigum_brotheri	Acromastigum	Acromastigum brotheri (Steph.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_capillare	Acromastigum_capillare	Acromastigum_capillare	Acromastigum	Acromastigum capillare (Steph.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_curtilobum	Acromastigum_curtilobum	Acromastigum_curtilobum	Acromastigum	Acromastigum curtilobum A. Evans	species	not verified
Acromastigum_echinatiforme	Acromastigum_echinatiforme	Acromastigum_echinatiforme	Acromastigum	Acromastigum echinatiforme (De Not.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_exile	Acromastigum_exile	Acromastigum_exile	Acromastigum	Acromastigum exile (Lindenb.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_fimbriatum	Acromastigum_fimbriatum	Acromastigum_fimbriatum	Acromastigum	Acromastigum fimbriatum (Steph.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_fumosum	Acromastigum_fumosum	Acromastigum_fumosum	Acromastigum	Acromastigum fumosum E.A. Br. et M.A.M. Renner	species	not verified
Acromastigum_furcatifolium	Acromastigum_furcatifolium	Acromastigum_furcatifolium	Acromastigum	Acromastigum furcatifolium (Steph.) E.A. Br.	species	not verified
Acromastigum_herzogii	Acromastigum_herzogii	Acromastigum_herzogii	Acromastigum	Acromastigum herzogii Grolle	species	not verified
Acromastigum_integrifolium	Acromastigum_integrifolium	Acromastigum_integrifolium	Acromastigum	Acromastigum integrifolium (Austin) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_interstisiale	Acromastigum_interstisiale	Acromastigum_interstisiale	Acromastigum	Acromastigum interstisiale E.A. Br. et M.A.M. Renner	species	not verified
Acromastigum_laetevirens	Acromastigum_laetevirens	Acromastigum_laetevirens	Acromastigum	Acromastigum laetevirens (Sande Lac. ex Steph.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_laevigatum	Acromastigum_laevigatum	Acromastigum_laevigatum	Acromastigum	Acromastigum laevigatum A. Evans	species	not verified
Acromastigum_leptophyllum	Acromastigum_leptophyllum	Acromastigum_leptophyllum	Acromastigum	Acromastigum leptophyllum Herzog	species	not verified
Acromastigum_linganum	Acromastigum_linganum	Acromastigum_linganum	Acromastigum	Acromastigum linganum (De Not.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_lobuliferum	Acromastigum_lobuliferum	Acromastigum_lobuliferum	Acromastigum	Acromastigum lobuliferum A. Evans	species	not verified
Acromastigum_longirete	Acromastigum_longirete	Acromastigum_longirete	Acromastigum	Acromastigum longirete Grolle	species	not verified
Acromastigum_microstictum	Acromastigum_microstictum	Acromastigum_microstictum	Acromastigum	Acromastigum microstictum A. Evans	species	not verified
Acromastigum_obliquatum	Acromastigum_obliquatum	Acromastigum_obliquatum	Acromastigum	Acromastigum obliquatum (Mitt.) A. Evans	species	not verified
Acromastigum_prismaticale	Acromastigum_prismaticale	Acromastigum_prismaticale	Acromastigum	Acromastigum prismaticale E.A. Br. et M.A.M. Renner	species	not verified
Acromastigum_pusillum	Acromastigum_pusillum	Acromastigum_pusillum	Acromastigum	Acromastigum pusillum N. Kitag.	species	not verified
Acromastigum_rigidum	Acromastigum_rigidum	Acromastigum_rigidum	Acromastigum	Acromastigum rigidum R.M. Schust.	species	not verified
Acromastigum_stenophyllum	Acromastigum_stenophyllum	Acromastigum_stenophyllum	Acromastigum	Acromastigum stenophyllum R.M. Schust.	species	not verified
Acromastigum_subechinatiforme	Acromastigum_subechinatiforme	Acromastigum_subechinatiforme	Acromastigum	Acromastigum subechinatiforme Hürl.	species	not verified
Acromastigum_tenax	Acromastigum_tenax	Acromastigum_tenax	Acromastigum	Acromastigum tenax (Steph.) A. Evans	species	not verified
Adelanthus_lingulatus	Adelanthus_lingulatus	Adelanthus_lingulatus	Adelanthus	Adelanthus lingulatus J.J. Engel et Váňa	species	not verified
Anastrophyllum_esenbeckii	Anastrophyllum_esenbeckii	Anastrophyllum_esenbeckii	Anastrophyllum	Anastrophyllum esenbeckii (Mont.) Steph.	species	not verified
Andrewsianthus_sphenoloboides	Andrewsianthus_sphenoloboides	Andrewsianthus_sphenoloboides	Andrewsianthus	Andrewsianthus sphenoloboides (R.M. Schust.) R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	not verified
Aneura_brasiliensis	Aneura_brasiliensis	Aneura_brasiliensis	Aneura	Aneura brasiliensis (Ångstr.) Steph.	species	not verified
Aneura_cerebrata	Aneura_cerebrata	Aneura_cerebrata	Aneura	Aneura cerebrata Hewson.	species	not verified
Aneura_crumii	Aneura_crumii	Aneura_crumii	Aneura	Aneura crumii L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	not verified
Aneura_eachamensis	Aneura_eachamensis	Aneura_eachamensis	Aneura	Aneura eachamensis Hewson.	species	not verified
Aneura_erronea	Aneura_erronea	Aneura_erronea	Aneura	Aneura erronea Steph.	species	not verified
Aneura_eskuchei	Aneura_eskuchei	Aneura_eskuchei	Aneura	Aneura eskuchei Hässel	species	not verified
Aneura_gemmifera	Aneura_gemmifera	Aneura_gemmifera	Aneura	Aneura gemmifera Furuki	species	not verified
Aneura_gibbsiana	Aneura_gibbsiana	Aneura_gibbsiana	Aneura	Aneura gibbsiana Steph.	species	not verified
Aneura_glaucescens	Aneura_glaucescens	Aneura_glaucescens	Aneura	Aneura glaucescens Steph.	species	not verified
Aneura_imbricata	Aneura_imbricata	Aneura_imbricata	Aneura	Aneura imbricata Colenso.	species	not verified
Aneura_kaguaensis	Aneura_kaguaensis	Aneura_kaguaensis	Aneura	Aneura kaguaensis Hewson.	species	not verified
Aneura_keniae	Aneura_keniae	Aneura_keniae	Aneura	Aneura keniae Gola.	species	not verified
Aneura_latissima	Aneura_latissima	Aneura_latissima	Aneura	Aneura latissima Spruce	species	not verified
Aneura_macrostachya	Aneura_macrostachya	Aneura_macrostachya	Aneura	Aneura macrostachya Spruce	species	not verified
Aneura_novaecaledoniae	Aneura_novaecaledoniae	Aneura_novaecaledoniae	Aneura	Aneura novaecaledoniae R.M. Schust.	species	not verified
Aneura_pellucida	Aneura_pellucida	Aneura_pellucida	Aneura	Aneura pellucida Colenso	species	not verified
Aneura_polyantha	Aneura_polyantha	Aneura_polyantha	Aneura	Aneura polyantha Colenso.	species	not verified
Aneura_punctata	Aneura_punctata	Aneura_punctata	Aneura	Aneura punctata Colenso	species	not verified
Aneura_rodwayi	Aneura_rodwayi	Aneura_rodwayi	Aneura	Aneura rodwayi Hewson	species	not verified
Aneura_rotangicola	Aneura_rotangicola	Aneura_rotangicola	Aneura	Aneura rotangicola Steph.	species	not verified
Aneura_sharpii	Aneura_sharpii	Aneura_sharpii	Aneura	Aneura sharpii Inoue et N.G. Mill.	species	not verified
Aneura_subcanaliculata	Aneura_subcanaliculata	Aneura_subcanaliculata	Aneura	Aneura subcanaliculata R.M. Schust.	species	not verified
Anthelia_juratzkana	Anthelia_juratzkana	Anthelia_juratzkana	Anthelia	Anthelia juratzkana (Limpr.) Trevis.	species	not verified
Anthoceros_buettneri	Anthoceros_buettneri	Anthoceros_buettneri	Anthoceros	Anthoceros buettneri Steph.	species	not verified
Anthoceros_cavernosus	Anthoceros_cavernosus	Anthoceros_cavernosus	Anthoceros	Anthoceros cavernosus Steph.	species	not verified
Anthoceros_chungii	Anthoceros_chungii	Anthoceros_chungii	Anthoceros	Anthoceros chungii Khanna.	species	not verified
Anthoceros_crispatus	Anthoceros_crispatus	Anthoceros_crispatus	Anthoceros	Anthoceros crispatus Gri	species	not verified
Anthoceros_dimorphus	Anthoceros_dimorphus	Anthoceros_dimorphus	Anthoceros	Anthoceros dimorphus Sim	species	not verified
Anthoceros_expansus	Anthoceros_expansus	Anthoceros_expansus	Anthoceros	Anthoceros expansus (Steph.) J.C. Villarreal et Cargill	species	not verified
Anthoceros_gasongorii	Anthoceros_gasongorii	Anthoceros_gasongorii	Anthoceros	Anthoceros gasongorii Gola.	species	not verified
Anthoceros_granulatus	Anthoceros_granulatus	Anthoceros_granulatus	Anthoceros	Anthoceros granulatus Gottsche	species	not verified
Anthoceros_harrisanus	Anthoceros_harrisanus	Anthoceros_harrisanus	Anthoceros	Anthoceros harrisanus (Steph.) Parihar	species	not verified
Anthoceros_jamesonii	Anthoceros_jamesonii	Anthoceros_jamesonii	Anthoceros	Anthoceros jamesonii Taylor ex Mitt.	species	not verified
Anthoceros_jungermannioides	Anthoceros_jungermannioides	Anthoceros_jungermannioides	Anthoceros	Anthoceros jungermannioides Schwein.	species	not verified
Anthoceros_maritimus	Anthoceros_maritimus	Anthoceros_maritimus	Anthoceros	Anthoceros maritimus Steph.	species	not verified
Anthoceros_muscoides	Anthoceros_muscoides	Anthoceros_muscoides	Anthoceros	Anthoceros muscoides Colenso	species	not verified
Anthoceros_natalensis	Anthoceros_natalensis	Anthoceros_natalensis	Anthoceros	Anthoceros natalensis Steph.	species	not verified
Anthoceros_niger	Anthoceros_niger	Anthoceros_niger	Anthoceros	Anthoceros niger Steph.	species	not verified
Anthoceros_orizabensis	Anthoceros_orizabensis	Anthoceros_orizabensis	Anthoceros	Anthoceros orizabensis (Steph.) Hässel	species	not verified
Anthoceros_peruvianus	Anthoceros_peruvianus	Anthoceros_peruvianus	Anthoceros	Anthoceros peruvianus Steph.	species	not verified
Anthoceros_pinnatus	Anthoceros_pinnatus	Anthoceros_pinnatus	Anthoceros	Anthoceros pinnatus Steph.	species	not verified
Anthoceros_schroederi	Anthoceros_schroederi	Anthoceros_schroederi	Anthoceros	Anthoceros schroederi Steph.	species	not verified
Anthoceros_serratus	Anthoceros_serratus	Anthoceros_serratus	Anthoceros	Anthoceros serratus Steph.	species	not verified
Anthoceros_simulans	Anthoceros_simulans	Anthoceros_simulans	Anthoceros	Anthoceros simulans M. Howe	species	not verified
Anthoceros_spongiosus	Anthoceros_spongiosus	Anthoceros_spongiosus	Anthoceros	Anthoceros spongiosus Steph.	species	not verified
Anthoceros_venosus	Anthoceros_venosus	Anthoceros_venosus	Anthoceros	Anthoceros venosus Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Apotreubia_pusilla	Apotreubia_pusilla	Apotreubia_pusilla	Apotreubia	Apotreubia pusilla (R.M. Schust.) Grolle	species	not verified
Archeophylla_paradoxa	Archeophylla_paradoxa	Archeophylla_paradoxa	Archeophylla	Archeophylla paradoxa R.M. Schust.	species	not verified
Archeophylla_pungens	Archeophylla_pungens	Archeophylla_pungens	Archeophylla	Archeophylla pungens (Herzog) R.M. Schust.	species	not verified
Archilejeunea_africana	Archilejeunea_africana	Archilejeunea_africana	Archilejeunea	Archilejeunea africana Steph.	species	not verified
Archilejeunea_alata	Archilejeunea_alata	Archilejeunea_alata	Archilejeunea	Archilejeunea alata Steph.	species	not verified
Archilejeunea_amakawana	Archilejeunea_amakawana	Archilejeunea_amakawana	Archilejeunea	Archilejeunea amakawana Inoue	species	not verified
Archilejeunea_bongardii	Archilejeunea_bongardii	Archilejeunea_bongardii	Archilejeunea	Archilejeunea bongardii Steph.	species	not verified
Archilejeunea_brachyantha	Archilejeunea_brachyantha	Archilejeunea_brachyantha	Archilejeunea	Archilejeunea brachyantha J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Archilejeunea_brevilobula	Archilejeunea_brevilobula	Archilejeunea_brevilobula	Archilejeunea	Archilejeunea brevilobula Steph.	species	not verified
Archilejeunea_elobulata	Archilejeunea_elobulata	Archilejeunea_elobulata	Archilejeunea	Archilejeunea elobulata Steph.	species	not verified
Archilejeunea_gradsteinii	Archilejeunea_gradsteinii	Archilejeunea_gradsteinii	Archilejeunea	Archilejeunea gradsteinii X.Q. Shi et R.L. Zhu	species	not verified
Archilejeunea_incrassata	Archilejeunea_incrassata	Archilejeunea_incrassata	Archilejeunea	Archilejeunea incrassata Steph.	species	not verified
Archilejeunea_jonesii	Archilejeunea_jonesii	Archilejeunea_jonesii	Archilejeunea	Archilejeunea jonesii Vanden Berghen	species	not verified
Archilejeunea_nebeliana	Archilejeunea_nebeliana	Archilejeunea_nebeliana	Archilejeunea	Archilejeunea nebeliana Gradst. et Schäf.-Verw.	species	not verified
Archilejeunea_planifolia	Archilejeunea_planifolia	Archilejeunea_planifolia	Archilejeunea	Archilejeunea planifolia (Horik.) Mizut.	species	not verified
Arctoscyphus_fuegiensis	Arctoscyphus_fuegiensis	Arctoscyphus_fuegiensis	Arctoscyphus	Arctoscyphus fuegiensis (C. Massal.) Hässel	species	not verified
Arctoscyphus_ronsmithii	Arctoscyphus_ronsmithii	Arctoscyphus_ronsmithii	Arctoscyphus	Arctoscyphus ronsmithii Hässel	species	not verified
Asterella_coronata	Asterella_coronata	Asterella_coronata	Asterella	Asterella coronata (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Asterella_dioica	Asterella_dioica	Asterella_dioica	Asterella	Asterella dioica (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Asterella_muelleri	Asterella_muelleri	Asterella_muelleri	Asterella	Asterella muelleri (Gottsche) R.M. Schust.	species	not verified
Asterella_setisquama	Asterella_setisquama	Asterella_setisquama	Asterella	Asterella setisquama (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Asterella_shimizuana	Asterella_shimizuana	Asterella_shimizuana	Asterella	Asterella shimizuana Inoue	species	not verified
Asterella_tasmanica	Asterella_tasmanica	Asterella_tasmanica	Asterella	Asterella tasmanica (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Austrolophozia_andina	Austrolophozia_andina	Austrolophozia_andina	Austrolophozia	Austrolophozia andina R.M. Schust.	species	not verified
Balantiopsis_neocaledonica	Balantiopsis_neocaledonica	Balantiopsis_neocaledonica	Balantiopsis	Balantiopsis neocaledonica Pearson	species	not verified
Balantiopsis_paucidens	Balantiopsis_paucidens	Balantiopsis_paucidens	Balantiopsis	Balantiopsis paucidens Steph.	species	not verified
Bazzania_acinaciformis	Bazzania_acinaciformis	Bazzania_acinaciformis	Bazzania	Bazzania acinaciformis Steph.	species	not verified
Bazzania_acuminata	Bazzania_acuminata	Bazzania_acuminata	Bazzania	Bazzania acuminata (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	not verified
Bazzania_acutifolia	Bazzania_acutifolia	Bazzania_acutifolia	Bazzania	Bazzania acutifolia (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_albifolia	Bazzania_albifolia	Bazzania_albifolia	Bazzania	Bazzania albifolia Horik.	species	not verified
Bazzania_ambigua	Bazzania_ambigua	Bazzania_ambigua	Bazzania	Bazzania ambigua (Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_aneityensis	Bazzania_aneityensis	Bazzania_aneityensis	Bazzania	Bazzania aneityensis (Steph.) Tixier	species	not verified
Bazzania_angusta	Bazzania_angusta	Bazzania_angusta	Bazzania	Bazzania angusta (Steph.) Herzog	species	not verified
Bazzania_angustifalcata	Bazzania_angustifalcata	Bazzania_angustifalcata	Bazzania	Bazzania angustifalcata Herzog	species	not verified
Bazzania_angustifolia	Bazzania_angustifolia	Bazzania_angustifolia	Bazzania	Bazzania angustifolia Horik.	species	not verified
Bazzania_angustisedens	Bazzania_angustisedens	Bazzania_angustisedens	Bazzania	Bazzania angustisedens (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_angustistipula	Bazzania_angustistipula	Bazzania_angustistipula	Bazzania	Bazzania angustistipula N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_approximata	Bazzania_approximata	Bazzania_approximata	Bazzania	Bazzania approximata Onr.	species	not verified
Bazzania_arcuata	Bazzania_arcuata	Bazzania_arcuata	Bazzania	Bazzania arcuata (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	not verified
Bazzania_armatistipula	Bazzania_armatistipula	Bazzania_armatistipula	Bazzania	Bazzania armatistipula (Steph.) Fulford.	species	not verified
Bazzania_asperrima	Bazzania_asperrima	Bazzania_asperrima	Bazzania	Bazzania asperrima Steph.	species	not verified
Bazzania_aterrima	Bazzania_aterrima	Bazzania_aterrima	Bazzania	Bazzania aterrima (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_avia	Bazzania_avia	Bazzania_avia	Bazzania	Bazzania avia Meagher.	species	not verified
Bazzania_azorica	Bazzania_azorica	Bazzania_azorica	Bazzania	Bazzania azorica H. Buch et Perss.	species	not verified
Bazzania_baldwinii	Bazzania_baldwinii	Bazzania_baldwinii	Bazzania	Bazzania baldwinii Austin	species	not verified
Bazzania_bernieri	Bazzania_bernieri	Bazzania_bernieri	Bazzania	Bazzania bernieri (Steph.) Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_bhutanica	Bazzania_bhutanica	Bazzania_bhutanica	Bazzania	Bazzania bhutanica N. Kitag. et Grolle	species	not verified
Bazzania_bicrenata	Bazzania_bicrenata	Bazzania_bicrenata	Bazzania	Bazzania bicrenata N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_bidentula	Bazzania_bidentula	Bazzania_bidentula	Bazzania	Bazzania bidentula (Steph.) Yasuda.	species	not verified
Bazzania_borneensis	Bazzania_borneensis	Bazzania_borneensis	Bazzania	Bazzania borneensis N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_brasiliensis	Bazzania_brasiliensis	Bazzania_brasiliensis	Bazzania	Bazzania brasiliensis (Gottsche et Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_brighamii	Bazzania_brighamii	Bazzania_brighamii	Bazzania	Bazzania brighamii (Austin) A. Evans	species	not verified
Bazzania_cadens	Bazzania_cadens	Bazzania_cadens	Bazzania	Bazzania cadens N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_callida	Bazzania_callida	Bazzania_callida	Bazzania	Bazzania callida (Sande Lac. ex Steph.) Abeyw.	species	not verified
Bazzania_caudata	Bazzania_caudata	Bazzania_caudata	Bazzania	Bazzania caudata (Steph.) Herzog	species	not verified
Bazzania_ceylanica	Bazzania_ceylanica	Bazzania_ceylanica	Bazzania	Bazzania ceylanica (Mitt.) Steph.	species	not verified
Bazzania_chilensis	Bazzania_chilensis	Bazzania_chilensis	Bazzania	Bazzania chilensis (Steph.) Fulford.	species	not verified
Bazzania_cincinnata	Bazzania_cincinnata	Bazzania_cincinnata	Bazzania	Bazzania cincinnata (De Not.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_combinata	Bazzania_combinata	Bazzania_combinata	Bazzania	Bazzania combinata (J.B. Jack et Steph.) Steph.	species	not verified
Bazzania_commutata	Bazzania_commutata	Bazzania_commutata	Bazzania	Bazzania commutata (Lindenb. et Gottsche) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_confertifolia	Bazzania_confertifolia	Bazzania_confertifolia	Bazzania	Bazzania confertifolia (Steph.) Herzog	species	not verified
Bazzania_conistipula	Bazzania_conistipula	Bazzania_conistipula	Bazzania	Bazzania conistipula (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_conophylla	Bazzania_conophylla	Bazzania_conophylla	Bazzania	Bazzania conophylla (Sande Lac.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_consanguinea	Bazzania_consanguinea	Bazzania_consanguinea	Bazzania	Bazzania consanguinea (Hampe et Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_consociata	Bazzania_consociata	Bazzania_consociata	Bazzania	Bazzania consociata (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_crassidentata	Bazzania_crassidentata	Bazzania_crassidentata	Bazzania	Bazzania crassidentata Fulford.	species	not verified
Bazzania_crassitexta	Bazzania_crassitexta	Bazzania_crassitexta	Bazzania	Bazzania crassitexta Steph.	species	not verified
Bazzania_cubensis	Bazzania_cubensis	Bazzania_cubensis	Bazzania	Bazzania cubensis (Gottsche ex Steph.) Pagán	species	not verified
Bazzania_cucullata	Bazzania_cucullata	Bazzania_cucullata	Bazzania	Bazzania cucullata Onr.	species	not verified
Bazzania_debilis	Bazzania_debilis	Bazzania_debilis	Bazzania	Bazzania debilis N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_deciduifolia	Bazzania_deciduifolia	Bazzania_deciduifolia	Bazzania	Bazzania deciduifolia Onr.	species	not verified
Bazzania_densa	Bazzania_densa	Bazzania_densa	Bazzania	Bazzania densa (Sande Lac.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_denticulifera	Bazzania_denticulifera	Bazzania_denticulifera	Bazzania	Bazzania denticulifera Mägd.	species	not verified
Bazzania_denudata	Bazzania_denudata	Bazzania_denudata	Bazzania	Bazzania denudata (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	not verified
Bazzania_desciscens	Bazzania_desciscens	Bazzania_desciscens	Bazzania	Bazzania desciscens (Steph.) Meijer.	species	not verified
Bazzania_didericiana	Bazzania_didericiana	Bazzania_didericiana	Bazzania	Bazzania didericiana (Gottsche ex Steph.) Steph.	species	not verified
Bazzania_diminuta	Bazzania_diminuta	Bazzania_diminuta	Bazzania	Bazzania diminuta Herzog	species	not verified
Bazzania_drepanophylla	Bazzania_drepanophylla	Bazzania_drepanophylla	Bazzania	Bazzania drepanophylla Herzog	species	not verified
Bazzania_dulitensis	Bazzania_dulitensis	Bazzania_dulitensis	Bazzania	Bazzania dulitensis Herzog	species	not verified
Bazzania_dulongensis	Bazzania_dulongensis	Bazzania_dulongensis	Bazzania	Bazzania dulongensis L.P. Zhou et Li Zhang	species	not verified
Bazzania_eggersiana	Bazzania_eggersiana	Bazzania_eggersiana	Bazzania	Bazzania eggersiana (Steph.) Pagán	species	not verified
Bazzania_elmeri	Bazzania_elmeri	Bazzania_elmeri	Bazzania	Bazzania elmeri (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_elongata	Bazzania_elongata	Bazzania_elongata	Bazzania	Bazzania elongata Fulford.	species	not verified
Bazzania_emarginata	Bazzania_emarginata	Bazzania_emarginata	Bazzania	Bazzania emarginata (Steph.) C.M. Cooke	species	not verified
Bazzania_engelii	Bazzania_engelii	Bazzania_engelii	Bazzania	Bazzania engelii Glenny.	species	not verified
Bazzania_falcifolia	Bazzania_falcifolia	Bazzania_falcifolia	Bazzania	Bazzania falcifolia (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_fauriana	Bazzania_fauriana	Bazzania_fauriana	Bazzania	Bazzania fauriana (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Bazzania_filiformis	Bazzania_filiformis	Bazzania_filiformis	Bazzania	Bazzania filiformis Steph.	species	not verified
Bazzania_flavescens	Bazzania_flavescens	Bazzania_flavescens	Bazzania	Bazzania flavescens (Sande Lac. ex Steph.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_fleischeri	Bazzania_fleischeri	Bazzania_fleischeri	Bazzania	Bazzania fleischeri (Steph.) Abeyw.	species	not verified
Bazzania_friabilis	Bazzania_friabilis	Bazzania_friabilis	Bazzania	Bazzania friabilis N. Kitag. et T. Kodama.	species	not verified
Bazzania_fuscescens	Bazzania_fuscescens	Bazzania_fuscescens	Bazzania	Bazzania fuscescens A. Evans	species	not verified
Bazzania_grandiretis	Bazzania_grandiretis	Bazzania_grandiretis	Bazzania	Bazzania grandiretis (Steph.) Herzog	species	not verified
Bazzania_griffithiana	Bazzania_griffithiana	Bazzania_griffithiana	Bazzania	Bazzania griffithiana (Steph.) Mizut.	species	not verified
Bazzania_gunniana	Bazzania_gunniana	Bazzania_gunniana	Bazzania	Bazzania gunniana (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_hainanensis	Bazzania_hainanensis	Bazzania_hainanensis	Bazzania	Bazzania hainanensis L.P. Zhou et Li Zhang.	species	not verified
Bazzania_halconiensis	Bazzania_halconiensis	Bazzania_halconiensis	Bazzania	Bazzania halconiensis (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_hamatifolia	Bazzania_hamatifolia	Bazzania_hamatifolia	Bazzania	Bazzania hamatifolia (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_harpago	Bazzania_harpago	Bazzania_harpago	Bazzania	Bazzania harpago (De Not.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_hebridensis	Bazzania_hebridensis	Bazzania_hebridensis	Bazzania	Bazzania hebridensis (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_herminieri	Bazzania_herminieri	Bazzania_herminieri	Bazzania	Bazzania herminieri (Gottsche ex Steph.) Pagán	species	not verified
Bazzania_herzogiana	Bazzania_herzogiana	Bazzania_herzogiana	Bazzania	Bazzania herzogiana Meijer.	species	not verified
Bazzania_heterostipa	Bazzania_heterostipa	Bazzania_heterostipa	Bazzania	Bazzania heterostipa (Steph.) Fulford	species	not verified
Bazzania_horridula	Bazzania_horridula	Bazzania_horridula	Bazzania	Bazzania horridula Schiffn.	species	not verified
Bazzania_inaequabilis	Bazzania_inaequabilis	Bazzania_inaequabilis	Bazzania	Bazzania inaequabilis Steph.	species	not verified
Bazzania_inaequitexta	Bazzania_inaequitexta	Bazzania_inaequitexta	Bazzania	Bazzania inaequitexta Steph.	species	not verified
Bazzania_incrassata	Bazzania_incrassata	Bazzania_incrassata	Bazzania	Bazzania incrassata (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_indica	Bazzania_indica	Bazzania_indica	Bazzania	Bazzania indica (Gottsche et Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_indigenarum	Bazzania_indigenarum	Bazzania_indigenarum	Bazzania	Bazzania indigenarum (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_insignis	Bazzania_insignis	Bazzania_insignis	Bazzania	Bazzania insignis (De Not.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_involuta	Bazzania_involuta	Bazzania_involuta	Bazzania	Bazzania involuta (Mont.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_involutiformis	Bazzania_involutiformis	Bazzania_involutiformis	Bazzania	Bazzania involutiformis (De Not.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_irregularis	Bazzania_irregularis	Bazzania_irregularis	Bazzania	Bazzania irregularis (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_japonica	Bazzania_japonica	Bazzania_japonica	Bazzania	Bazzania japonica (Sande Lac.) Lindb.	species	not verified
Bazzania_javanica	Bazzania_javanica	Bazzania_javanica	Bazzania	Bazzania javanica (Sande Lac.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_kernii	Bazzania_kernii	Bazzania_kernii	Bazzania	Bazzania kernii Steph.	species	not verified
Bazzania_kokawana	Bazzania_kokawana	Bazzania_kokawana	Bazzania	Bazzania kokawana N. Kitag. et T. Kodama.	species	not verified
Bazzania_latifolia	Bazzania_latifolia	Bazzania_latifolia	Bazzania	Bazzania latifolia Steph.	species	not verified
Bazzania_leratii	Bazzania_leratii	Bazzania_leratii	Bazzania	Bazzania leratii (Beauverd) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_lessonii	Bazzania_lessonii	Bazzania_lessonii	Bazzania	Bazzania lessonii (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_levieri	Bazzania_levieri	Bazzania_levieri	Bazzania	Bazzania levieri (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_liebmaniana	Bazzania_liebmaniana	Bazzania_liebmaniana	Bazzania	Bazzania liebmaniana (Lindenb. et Gottsche) Trevis.	species	not verified
Bazzania_linearis	Bazzania_linearis	Bazzania_linearis	Bazzania	Bazzania linearis Herzog	species	not verified
Bazzania_linguiformis	Bazzania_linguiformis	Bazzania_linguiformis	Bazzania	Bazzania linguiformis (Sande Lac.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_lowii	Bazzania_lowii	Bazzania_lowii	Bazzania	Bazzania lowii (Sande Lac. ex Steph.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_luzonensis	Bazzania_luzonensis	Bazzania_luzonensis	Bazzania	Bazzania luzonensis (Steph.) Del Ros.	species	not verified
Bazzania_macgregorii	Bazzania_macgregorii	Bazzania_macgregorii	Bazzania	Bazzania macgregorii Steph.	species	not verified
Bazzania_macrostipula	Bazzania_macrostipula	Bazzania_macrostipula	Bazzania	Bazzania macrostipula Fulford	species	not verified
Bazzania_magna	Bazzania_magna	Bazzania_magna	Bazzania	Bazzania magna Horik.	species	not verified
Bazzania_magnistipula	Bazzania_magnistipula	Bazzania_magnistipula	Bazzania	Bazzania magnistipula N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_malaccensis	Bazzania_malaccensis	Bazzania_malaccensis	Bazzania	Bazzania malaccensis (Steph.) Tixier	species	not verified
Bazzania_manillana	Bazzania_manillana	Bazzania_manillana	Bazzania	Bazzania manillana (Gottsche ex Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Bazzania_marginella	Bazzania_marginella	Bazzania_marginella	Bazzania	Bazzania marginella (Herzog) N. Kitag. et T. Kodama	species	not verified
Bazzania_mayebarae	Bazzania_mayebarae	Bazzania_mayebarae	Bazzania	Bazzania mayebarae S. Hatt.	species	not verified
Bazzania_merrillana	Bazzania_merrillana	Bazzania_merrillana	Bazzania	Bazzania merrillana (Steph.) Inoue ex Bonner.	species	not verified
Bazzania_minuta	Bazzania_minuta	Bazzania_minuta	Bazzania	Bazzania minuta (Austin) A. Evans	species	not verified
Bazzania_minutidens	Bazzania_minutidens	Bazzania_minutidens	Bazzania	Bazzania minutidens (Steph.) Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_minutiserra	Bazzania_minutiserra	Bazzania_minutiserra	Bazzania	Bazzania minutiserra (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_missionum	Bazzania_missionum	Bazzania_missionum	Bazzania	Bazzania missionum (Herzog) Jovet-Ast.	species	not verified
Bazzania_mittenii	Bazzania_mittenii	Bazzania_mittenii	Bazzania	Bazzania mittenii (Steph.) Steph.	species	not verified
Bazzania_morokensis	Bazzania_morokensis	Bazzania_morokensis	Bazzania	Bazzania morokensis (Steph.) Grolle	species	not verified
Bazzania_nudicaulis	Bazzania_nudicaulis	Bazzania_nudicaulis	Bazzania	Bazzania nudicaulis A. Evans	species	not verified
Bazzania_nuuanuensis	Bazzania_nuuanuensis	Bazzania_nuuanuensis	Bazzania	Bazzania nuuanuensis C.M. Cooke.	species	not verified
Bazzania_obcuneata	Bazzania_obcuneata	Bazzania_obcuneata	Bazzania	Bazzania obcuneata (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_obtusata	Bazzania_obtusata	Bazzania_obtusata	Bazzania	Bazzania obtusata (Mitt.) Abeyw.	species	not verified
Bazzania_okaritana	Bazzania_okaritana	Bazzania_okaritana	Bazzania	Bazzania okaritana Meagher et Glenny.	species	not verified
Bazzania_orbanii	Bazzania_orbanii	Bazzania_orbanii	Bazzania	Bazzania orbanii Pócs.	species	not verified
Bazzania_ovistipula	Bazzania_ovistipula	Bazzania_ovistipula	Bazzania	Bazzania ovistipula (Steph.) Abeyw.	species	not verified
Bazzania_pallidevirens	Bazzania_pallidevirens	Bazzania_pallidevirens	Bazzania	Bazzania pallidevirens (Steph.) Fulford	species	not verified
Bazzania_papillosa	Bazzania_papillosa	Bazzania_papillosa	Bazzania	Bazzania papillosa S.W. Arnell.	species	not verified
Bazzania_paradoxa	Bazzania_paradoxa	Bazzania_paradoxa	Bazzania	Bazzania paradoxa (Sande Lac.) Steph.	species	not verified
Bazzania_parvitexta	Bazzania_parvitexta	Bazzania_parvitexta	Bazzania	Bazzania parvitexta Steph.	species	not verified
Bazzania_patens	Bazzania_patens	Bazzania_patens	Bazzania	Bazzania patens (Mont.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_patentistipa	Bazzania_patentistipa	Bazzania_patentistipa	Bazzania	Bazzania patentistipa (Sande Lac.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_paucidens	Bazzania_paucidens	Bazzania_paucidens	Bazzania	Bazzania paucidens (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_pearsonii	Bazzania_pearsonii	Bazzania_pearsonii	Bazzania	Bazzania pearsonii Steph.	species	not verified
Bazzania_perfalcata	Bazzania_perfalcata	Bazzania_perfalcata	Bazzania	Bazzania perfalcata N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_perrotana	Bazzania_perrotana	Bazzania_perrotana	Bazzania	Bazzania perrotana E.W. Jones	species	not verified
Bazzania_peruviana	Bazzania_peruviana	Bazzania_peruviana	Bazzania	Bazzania peruviana (Nees) Trevis.	species	not verified
Bazzania_platycnema	Bazzania_platycnema	Bazzania_platycnema	Bazzania	Bazzania platycnema (Schwägr. ex Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_pompeana	Bazzania_pompeana	Bazzania_pompeana	Bazzania	Bazzania pompeana (Sande Lac.) Mitt.	species	not verified
Bazzania_pseudovittata	Bazzania_pseudovittata	Bazzania_pseudovittata	Bazzania	Bazzania pseudovittata N. Kitag. et T. Kodama	species	not verified
Bazzania_pusilla	Bazzania_pusilla	Bazzania_pusilla	Bazzania	Bazzania pusilla (Mitt.) Steph.	species	not verified
Bazzania_pycnophylla	Bazzania_pycnophylla	Bazzania_pycnophylla	Bazzania	Bazzania pycnophylla (Taylor) Trevis.	species	not verified
Bazzania_quadratistipula	Bazzania_quadratistipula	Bazzania_quadratistipula	Bazzania	Bazzania quadratistipula H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_rabenhorstii	Bazzania_rabenhorstii	Bazzania_rabenhorstii	Bazzania	Bazzania rabenhorstii (Steph.) Abeyw.	species	not verified
Bazzania_recurva	Bazzania_recurva	Bazzania_recurva	Bazzania	Bazzania recurva (Mont.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_reflexa	Bazzania_reflexa	Bazzania_reflexa	Bazzania	Bazzania reflexa (Gottsche) Steph.	species	not verified
Bazzania_reinwardtii	Bazzania_reinwardtii	Bazzania_reinwardtii	Bazzania	Bazzania reinwardtii (Sande Lac.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_renistipula	Bazzania_renistipula	Bazzania_renistipula	Bazzania	Bazzania renistipula Steph.	species	not verified
Bazzania_revoluta	Bazzania_revoluta	Bazzania_revoluta	Bazzania	Bazzania revoluta (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_roccatii	Bazzania_roccatii	Bazzania_roccatii	Bazzania	Bazzania roccatii Gola.	species	not verified
Bazzania_sandvicensis	Bazzania_sandvicensis	Bazzania_sandvicensis	Bazzania	Bazzania sandvicensis (Gottsche ex Steph.) Steph.	species	not verified
Bazzania_sauropoda	Bazzania_sauropoda	Bazzania_sauropoda	Bazzania	Bazzania sauropoda Meagher	species	not verified
Bazzania_schultze	Bazzania_schultze	Bazzania_schultze	Bazzania	Bazzania schultze-motelii N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_schusterana	Bazzania_schusterana	Bazzania_schusterana	Bazzania	Bazzania schusterana N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_semicordata	Bazzania_semicordata	Bazzania_semicordata	Bazzania	Bazzania semicordata (Lindenb. et Gottsche) Kuntze.	species	not verified
Bazzania_serrapiculata	Bazzania_serrapiculata	Bazzania_serrapiculata	Bazzania	Bazzania serrapiculata Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_serrata	Bazzania_serrata	Bazzania_serrata	Bazzania	Bazzania serrata Fulford	species	not verified
Bazzania_serrulatoides	Bazzania_serrulatoides	Bazzania_serrulatoides	Bazzania	Bazzania serrulatoides Horik.	species	not verified
Bazzania_spinosa	Bazzania_spinosa	Bazzania_spinosa	Bazzania	Bazzania spinosa S. Okamura.	species	not verified
Bazzania_spiralis	Bazzania_spiralis	Bazzania_spiralis	Bazzania	Bazzania spiralis (Reinw., Blume et Nees) Meijer	species	not verified
Bazzania_spruceana	Bazzania_spruceana	Bazzania_spruceana	Bazzania	Bazzania spruceana Steph.	species	not verified
Bazzania_squarrosa	Bazzania_squarrosa	Bazzania_squarrosa	Bazzania	Bazzania squarrosa (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_stresemannii	Bazzania_stresemannii	Bazzania_stresemannii	Bazzania	Bazzania stresemannii (Herzog) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_subacuta	Bazzania_subacuta	Bazzania_subacuta	Bazzania	Bazzania subacuta (Mitt.) Steph.	species	not verified
Bazzania_subaequitexta	Bazzania_subaequitexta	Bazzania_subaequitexta	Bazzania	Bazzania subaequitexta (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_subintegra	Bazzania_subintegra	Bazzania_subintegra	Bazzania	Bazzania subintegra (Steph.) L. Söderstr. et A. Hagborg	species	not verified
Bazzania_sublonga	Bazzania_sublonga	Bazzania_sublonga	Bazzania	Bazzania sublonga Fulford.	species	not verified
Bazzania_subserrifolia	Bazzania_subserrifolia	Bazzania_subserrifolia	Bazzania	Bazzania subserrifolia (Beauverd) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_subserrulata	Bazzania_subserrulata	Bazzania_subserrulata	Bazzania	Bazzania subserrulata A. Evans	species	not verified
Bazzania_succulenta	Bazzania_succulenta	Bazzania_succulenta	Bazzania	Bazzania succulenta N. Kitag.	species	not verified
Bazzania_sumatrana	Bazzania_sumatrana	Bazzania_sumatrana	Bazzania	Bazzania sumatrana (Sande Lac. ex Steph.) Steph.	species	not verified
Bazzania_temariana	Bazzania_temariana	Bazzania_temariana	Bazzania	Bazzania temariana (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Bazzania_tiaoloensis	Bazzania_tiaoloensis	Bazzania_tiaoloensis	Bazzania	Bazzania tiaoloensis Mizut. et K.C. Chang.	species	not verified
Bazzania_undulata	Bazzania_undulata	Bazzania_undulata	Bazzania	Bazzania undulata Herzog	species	not verified
Bazzania_vietnamica	Bazzania_vietnamica	Bazzania_vietnamica	Bazzania	Bazzania vietnamica Pócs.	species	not verified
Bazzania_vitiana	Bazzania_vitiana	Bazzania_vitiana	Bazzania	Bazzania vitiana Mitt.	species	not verified
Bazzania_wallichiana	Bazzania_wallichiana	Bazzania_wallichiana	Bazzania	Bazzania wallichiana (Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Bazzania_watanabei	Bazzania_watanabei	Bazzania_watanabei	Bazzania	Bazzania watanabei Inoue	species	not verified
Bazzania_wiltensii	Bazzania_wiltensii	Bazzania_wiltensii	Bazzania	Bazzania wiltensii (Sande Lac. ex Steph.) Schiffn.	species	not verified
Bazzania_wooroonooran	Bazzania_wooroonooran	Bazzania_wooroonooran	Bazzania	Bazzania wooroonooran Meagher	species	not verified
Bazzania_wrightii	Bazzania_wrightii	Bazzania_wrightii	Bazzania	Bazzania wrightii (Gottsche ex Steph.) Steph.	species	not verified
Bazzania_yoshinagana	Bazzania_yoshinagana	Bazzania_yoshinagana	Bazzania	Bazzania yoshinagana (Steph.) Yasuda.	species	not verified
Bazzania_zollingeri	Bazzania_zollingeri	Bazzania_zollingeri	Bazzania	Bazzania zollingeri (Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Blepharostoma_arachnoideum	Blepharostoma_arachnoideum	Blepharostoma_arachnoideum	Blepharostoma	Blepharostoma arachnoideum M. Howe	species	not verified
Blepharostoma_indicum	Blepharostoma_indicum	Blepharostoma_indicum	Blepharostoma	Blepharostoma indicum G. Asthana, M. Saxena et Maurya.	species	not verified
Blepharostoma_minor	Blepharostoma_minor	Blepharostoma_minor	Blepharostoma	Blepharostoma minor Horik.	species	not verified
Calypogeia_angusta	Calypogeia_angusta	Calypogeia_angusta	Calypogeia	Calypogeia angusta Steph.	species	not verified
Calypogeia_annabonensis	Calypogeia_annabonensis	Calypogeia_annabonensis	Calypogeia	Calypogeia annabonensis Steph.	species	not verified
Calypogeia_apiculata	Calypogeia_apiculata	Calypogeia_apiculata	Calypogeia	Calypogeia apiculata (Steph.) Steph.	species	not verified
Calypogeia_asakawana	Calypogeia_asakawana	Calypogeia_asakawana	Calypogeia	Calypogeia asakawana S. Hatt. ex Inoue	species	not verified
Calypogeia_azorica	Calypogeia_azorica	Calypogeia_azorica	Calypogeia	Calypogeia azorica Bischl.	species	not verified
Calypogeia_ceylanica	Calypogeia_ceylanica	Calypogeia_ceylanica	Calypogeia	Calypogeia ceylanica S. Hatt. et Mizut.	species	not verified
Calypogeia_contracta	Calypogeia_contracta	Calypogeia_contracta	Calypogeia	Calypogeia contracta Inoue	species	not verified
Calypogeia_cuspidata	Calypogeia_cuspidata	Calypogeia_cuspidata	Calypogeia	Calypogeia cuspidata (Steph.) Steph.	species	not verified
Calypogeia_falcata	Calypogeia_falcata	Calypogeia_falcata	Calypogeia	Calypogeia falcata Bischl.	species	not verified
Calypogeia_formosana	Calypogeia_formosana	Calypogeia_formosana	Calypogeia	Calypogeia formosana Horik.	species	not verified
Calypogeia_fujisana	Calypogeia_fujisana	Calypogeia_fujisana	Calypogeia	Calypogeia fujisana Inoue	species	not verified
Calypogeia_goebelii	Calypogeia_goebelii	Calypogeia_goebelii	Calypogeia	Calypogeia goebelii (Schiffn.) Steph.	species	not verified
Calypogeia_granulata	Calypogeia_granulata	Calypogeia_granulata	Calypogeia	Calypogeia granulata Inoue	species	not verified
Calypogeia_japonica	Calypogeia_japonica	Calypogeia_japonica	Calypogeia	Calypogeia japonica Steph.	species	not verified
Calypogeia_khasiana	Calypogeia_khasiana	Calypogeia_khasiana	Calypogeia	Calypogeia khasiana Ajit P. Singh et V. Nath	species	not verified
Calypogeia_latissima	Calypogeia_latissima	Calypogeia_latissima	Calypogeia	Calypogeia latissima Steph.	species	not verified
Calypogeia_longifolia	Calypogeia_longifolia	Calypogeia_longifolia	Calypogeia	Calypogeia longifolia Steph.	species	not verified
Calypogeia_lophocoleoides	Calypogeia_lophocoleoides	Calypogeia_lophocoleoides	Calypogeia	Calypogeia lophocoleoides Steph.	species	not verified
Calypogeia_marginella	Calypogeia_marginella	Calypogeia_marginella	Calypogeia	Calypogeia marginella Mitt.	species	not verified
Calypogeia_mascarenensis	Calypogeia_mascarenensis	Calypogeia_mascarenensis	Calypogeia	Calypogeia mascarenensis Bischl.	species	not verified
Calypogeia_microstipula	Calypogeia_microstipula	Calypogeia_microstipula	Calypogeia	Calypogeia microstipula (Steph.) Steph.	species	not verified
Calypogeia_obovata	Calypogeia_obovata	Calypogeia_obovata	Calypogeia	Calypogeia obovata R.M. Schust.	species	not verified
Calypogeia_sullivantii	Calypogeia_sullivantii	Calypogeia_sullivantii	Calypogeia	Calypogeia sullivantii Austin.	species	not verified
Calypogeia_tosana	Calypogeia_tosana	Calypogeia_tosana	Calypogeia	Calypogeia tosana (Steph.) Steph.	species	not verified
Calypogeia_udarii	Calypogeia_udarii	Calypogeia_udarii	Calypogeia	Calypogeia udarii Sudipa Das et D.K. Singh	species	not verified
Calypogeia_uncinulatula	Calypogeia_uncinulatula	Calypogeia_uncinulatula	Calypogeia	Calypogeia uncinulatula Herzog	species	not verified
Capillolejeunea_geisslerae	Capillolejeunea_geisslerae	Capillolejeunea_geisslerae	Capillolejeunea	Capillolejeunea geisslerae (Pócs) R.L. Zhu, Qiong He, Y.M. Wei et Pócs.	species	not verified
Capillolejeunea_mascarena	Capillolejeunea_mascarena	Capillolejeunea_mascarena	Capillolejeunea	Capillolejeunea mascarena S.W. Arnell.	species	not verified
Caudalejeunea_acutifolia	Caudalejeunea_acutifolia	Caudalejeunea_acutifolia	Caudalejeunea	Caudalejeunea acutifolia Gerola.	species	not verified
Caudalejeunea_africana	Caudalejeunea_africana	Caudalejeunea_africana	Caudalejeunea	Caudalejeunea africana (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Caudalejeunea_dusenii	Caudalejeunea_dusenii	Caudalejeunea_dusenii	Caudalejeunea	Caudalejeunea dusenii Steph.	species	not verified
Caudalejeunea_katangensis	Caudalejeunea_katangensis	Caudalejeunea_katangensis	Caudalejeunea	Caudalejeunea katangensis Vanden Berghen	species	not verified
Caudalejeunea_lewallei	Caudalejeunea_lewallei	Caudalejeunea_lewallei	Caudalejeunea	Caudalejeunea lewallei Vanden Berghen	species	not verified
Caudalejeunea_streimannii	Caudalejeunea_streimannii	Caudalejeunea_streimannii	Caudalejeunea	Caudalejeunea streimannii Gyarmati	species	not verified
Caudalejeunea_tridentata	Caudalejeunea_tridentata	Caudalejeunea_tridentata	Caudalejeunea	Caudalejeunea tridentata R.L. Zhu, Y.M. Wei et Qiong He.	species	not verified
Caudalejeunea_yangambiensis	Caudalejeunea_yangambiensis	Caudalejeunea_yangambiensis	Caudalejeunea	Caudalejeunea yangambiensis (Vanden Berghen) E.W. Jones.	species	not verified
Cephalozia_acutiloba	Cephalozia_acutiloba	Cephalozia_acutiloba	Cephalozia	Cephalozia acutiloba (Inoue) Váňa	species	not verified
Cephalozia_pachygyna	Cephalozia_pachygyna	Cephalozia_pachygyna	Cephalozia	Cephalozia pachygyna R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	not verified
Cephalozia_physocaula	Cephalozia_physocaula	Cephalozia_physocaula	Cephalozia	Cephalozia physocaula (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	not verified
Cephalozia_schusteriana	Cephalozia_schusteriana	Cephalozia_schusteriana	Cephalozia	Cephalozia schusteriana J.J. Engel	species	not verified
Cephaloziella_arenaria	Cephaloziella_arenaria	Cephaloziella_arenaria	Cephaloziella	Cephaloziella arenaria (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Cephaloziella_breviperianthia	Cephaloziella_breviperianthia	Cephaloziella_breviperianthia	Cephaloziella	Cephaloziella breviperianthia C. Gao.	species	not verified
Cephaloziella_brinkmannii	Cephaloziella_brinkmannii	Cephaloziella_brinkmannii	Cephaloziella	Cephaloziella brinkmannii Douin.	species	not verified
Cephaloziella_dentifolia	Cephaloziella_dentifolia	Cephaloziella_dentifolia	Cephaloziella	Cephaloziella dentifolia Udar et Ad.Kumar.	species	not verified
Cephaloziella_dusenii	Cephaloziella_dusenii	Cephaloziella_dusenii	Cephaloziella	Cephaloziella dusenii Steph.	species	not verified
Cephaloziella_elegans	Cephaloziella_elegans	Cephaloziella_elegans	Cephaloziella	Cephaloziella elegans (Heeg) Schiffn.	species	not verified
Cephaloziella_filum	Cephaloziella_filum	Cephaloziella_filum	Cephaloziella	Cephaloziella filum (Trevis.) Steph.	species	not verified
Cephaloziella_fragillima	Cephaloziella_fragillima	Cephaloziella_fragillima	Cephaloziella	Cephaloziella fragillima (Spruce) Fulford.	species	not verified
Cephaloziella_hebridensis	Cephaloziella_hebridensis	Cephaloziella_hebridensis	Cephaloziella	Cephaloziella hebridensis Steph.	species	not verified
Cephaloziella_heteroica	Cephaloziella_heteroica	Cephaloziella_heteroica	Cephaloziella	Cephaloziella heteroica (C.M. Cooke) Douin.	species	not verified
Cephaloziella_hyalina	Cephaloziella_hyalina	Cephaloziella_hyalina	Cephaloziella	Cephaloziella hyalina Douin.	species	not verified
Cephaloziella_intricata	Cephaloziella_intricata	Cephaloziella_intricata	Cephaloziella	Cephaloziella intricata Schiffn. ex Douin.	species	not verified
Cephaloziella_kilohanensis	Cephaloziella_kilohanensis	Cephaloziella_kilohanensis	Cephaloziella	Cephaloziella kilohanensis (C.M. Cooke) Douin.	species	not verified
Cephaloziella_levieri	Cephaloziella_levieri	Cephaloziella_levieri	Cephaloziella	Cephaloziella levieri Schiffn. ex Douin.	species	not verified
Cephaloziella_mammillifera	Cephaloziella_mammillifera	Cephaloziella_mammillifera	Cephaloziella	Cephaloziella mammillifera R.M. Schust. et Damsh.	species	not verified
Cephaloziella_nicholsonii	Cephaloziella_nicholsonii	Cephaloziella_nicholsonii	Cephaloziella	Cephaloziella nicholsonii Douin.	species	not verified
Cephaloziella_obtusilobula	Cephaloziella_obtusilobula	Cephaloziella_obtusilobula	Cephaloziella	Cephaloziella obtusilobula R.M. Schust.	species	not verified
Cephaloziella_patulifolia	Cephaloziella_patulifolia	Cephaloziella_patulifolia	Cephaloziella	Cephaloziella patulifolia (Steph.) Douin.	species	not verified
Cephaloziella_pungens	Cephaloziella_pungens	Cephaloziella_pungens	Cephaloziella	Cephaloziella pungens Steph. ex Fulford.	species	not verified
Cephaloziella_sinensis	Cephaloziella_sinensis	Cephaloziella_sinensis	Cephaloziella	Cephaloziella sinensis Douin.	species	not verified
Cephaloziella_squarrosula	Cephaloziella_squarrosula	Cephaloziella_squarrosula	Cephaloziella	Cephaloziella squarrosula (Trevis.) Steph.	species	not verified
Cephaloziella_stolonifera	Cephaloziella_stolonifera	Cephaloziella_stolonifera	Cephaloziella	Cephaloziella stolonifera R.M. Schust.	species	not verified
Cephaloziella_subtilis	Cephaloziella_subtilis	Cephaloziella_subtilis	Cephaloziella	Cephaloziella subtilis (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	not verified
Cephaloziella_violacea	Cephaloziella_violacea	Cephaloziella_violacea	Cephaloziella	Cephaloziella violacea Schljakov.	species	not verified
Cephaloziella_welwitschii	Cephaloziella_welwitschii	Cephaloziella_welwitschii	Cephaloziella	Cephaloziella welwitschii (Steph.) Douin.	species	not verified
Ceratolejeunea_aliena	Ceratolejeunea_aliena	Ceratolejeunea_aliena	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea aliena Herzog	species	not verified
Ceratolejeunea_atlantica	Ceratolejeunea_atlantica	Ceratolejeunea_atlantica	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea atlantica Alvarenga et Ilk.-Borg.	species	not verified
Ceratolejeunea_beninensis	Ceratolejeunea_beninensis	Ceratolejeunea_beninensis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea beninensis E.W. Jones et Vanden Berghen	species	not verified
Ceratolejeunea_coalita	Ceratolejeunea_coalita	Ceratolejeunea_coalita	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea coalita (Ångstr.) Steph.	species	not verified
Ceratolejeunea_floribunda	Ceratolejeunea_floribunda	Ceratolejeunea_floribunda	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea floribunda Steph.	species	not verified
Ceratolejeunea_maranhensis	Ceratolejeunea_maranhensis	Ceratolejeunea_maranhensis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea maranhensis Silva Brito et Ilk.-Borg.	species	not verified
Ceratolejeunea_minor	Ceratolejeunea_minor	Ceratolejeunea_minor	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea minor Mizut.	species	not verified
Ceratolejeunea_moniliata	Ceratolejeunea_moniliata	Ceratolejeunea_moniliata	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea moniliata Herzog	species	not verified
Ceratolejeunea_oculata	Ceratolejeunea_oculata	Ceratolejeunea_oculata	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea oculata (Gottsche) Steph.	species	not verified
Ceratolejeunea_singapurensis	Ceratolejeunea_singapurensis	Ceratolejeunea_singapurensis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea singapurensis (Lindenb.) Schiffn.	species	not verified
Ceratolejeunea_vitiensis	Ceratolejeunea_vitiensis	Ceratolejeunea_vitiensis	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea vitiensis Steph.	species	not verified
Ceratolejeunea_zenkeri	Ceratolejeunea_zenkeri	Ceratolejeunea_zenkeri	Ceratolejeunea	Ceratolejeunea zenkeri Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_aciculifera	Cheilolejeunea_aciculifera	Cheilolejeunea_aciculifera	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea aciculifera R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_acutangula	Cheilolejeunea_acutangula	Cheilolejeunea_acutangula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea acutangula (Nees) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_albovirens	Cheilolejeunea_albovirens	Cheilolejeunea_albovirens	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea albovirens (Hook.f. et Taylor) E.A. Hodgs.	species	not verified
Cheilolejeunea_ascensionis	Cheilolejeunea_ascensionis	Cheilolejeunea_ascensionis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ascensionis (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_australis	Cheilolejeunea_australis	Cheilolejeunea_australis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea australis Solari	species	not verified
Cheilolejeunea_baumannii	Cheilolejeunea_baumannii	Cheilolejeunea_baumannii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea baumannii Hürl.	species	not verified
Cheilolejeunea_birmensis	Cheilolejeunea_birmensis	Cheilolejeunea_birmensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea birmensis (Steph.) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_boninensis	Cheilolejeunea_boninensis	Cheilolejeunea_boninensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea boninensis Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_camerunensis	Cheilolejeunea_camerunensis	Cheilolejeunea_camerunensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea camerunensis S.W. Arnell.	species	not verified
Cheilolejeunea_campbelliensis	Cheilolejeunea_campbelliensis	Cheilolejeunea_campbelliensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea campbelliensis (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_cedercreutzii	Cheilolejeunea_cedercreutzii	Cheilolejeunea_cedercreutzii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea cedercreutzii (H. Buch et Perss.) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_celebensis	Cheilolejeunea_celebensis	Cheilolejeunea_celebensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea celebensis (Steph.) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_ceylanica	Cheilolejeunea_ceylanica	Cheilolejeunea_ceylanica	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ceylanica (Gottsche) R.M. Schust. et Kachroo	species	not verified
Cheilolejeunea_chenii	Cheilolejeunea_chenii	Cheilolejeunea_chenii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea chenii R.L. Zhu et M.L. So.	species	not verified
Cheilolejeunea_choachina	Cheilolejeunea_choachina	Cheilolejeunea_choachina	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea choachina (Gottsche) Gradst.	species	not verified
Cheilolejeunea_clavata	Cheilolejeunea_clavata	Cheilolejeunea_clavata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea clavata Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_compressa	Cheilolejeunea_compressa	Cheilolejeunea_compressa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea compressa (Herzog) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_convexa	Cheilolejeunea_convexa	Cheilolejeunea_convexa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea convexa (S.W. Arnell) S.W. Arnell.	species	not verified
Cheilolejeunea_cookiensis	Cheilolejeunea_cookiensis	Cheilolejeunea_cookiensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea cookiensis (Steph.) R.M. Schust. et Kachroo.	species	not verified
Cheilolejeunea_cordistipula	Cheilolejeunea_cordistipula	Cheilolejeunea_cordistipula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea cordistipula (Steph.) Grolle ex E.W. Jones	species	not verified
Cheilolejeunea_coronalis	Cheilolejeunea_coronalis	Cheilolejeunea_coronalis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea coronalis (Gottsche) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_diversifolia	Cheilolejeunea_diversifolia	Cheilolejeunea_diversifolia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea diversifolia Augier.	species	not verified
Cheilolejeunea_ecarinata	Cheilolejeunea_ecarinata	Cheilolejeunea_ecarinata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ecarinata Vanden Berghen	species	not verified
Cheilolejeunea_erostrata	Cheilolejeunea_erostrata	Cheilolejeunea_erostrata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea erostrata R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_eximia	Cheilolejeunea_eximia	Cheilolejeunea_eximia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea eximia (Jovet-Ast et Tixier) R.L. Zhu et M.L. So.	species	not verified
Cheilolejeunea_fischeri	Cheilolejeunea_fischeri	Cheilolejeunea_fischeri	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea fischeri Malombe	species	not verified
Cheilolejeunea_gaoi	Cheilolejeunea_gaoi	Cheilolejeunea_gaoi	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea gaoi R.L. Zhu, M.L. So et Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_gardneri	Cheilolejeunea_gardneri	Cheilolejeunea_gardneri	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea gardneri (Mitt.) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_germanii	Cheilolejeunea_germanii	Cheilolejeunea_germanii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea germanii (Besch. et Spruce) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_ghatensis	Cheilolejeunea_ghatensis	Cheilolejeunea_ghatensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ghatensis G. Asthana, S.C. Srivast. et A.K. Asthana.	species	not verified
Cheilolejeunea_gigantea	Cheilolejeunea_gigantea	Cheilolejeunea_gigantea	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea gigantea (Steph.) R.M. Schust. et Kachroo	species	not verified
Cheilolejeunea_gottscheana	Cheilolejeunea_gottscheana	Cheilolejeunea_gottscheana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea gottscheana C.J. Bastos.	species	not verified
Cheilolejeunea_grandibracteata	Cheilolejeunea_grandibracteata	Cheilolejeunea_grandibracteata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea grandibracteata Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_hallingii	Cheilolejeunea_hallingii	Cheilolejeunea_hallingii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea hallingii B.M. Thiers	species	not verified
Cheilolejeunea_hamlinii	Cheilolejeunea_hamlinii	Cheilolejeunea_hamlinii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea hamlinii Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_hawaica	Cheilolejeunea_hawaica	Cheilolejeunea_hawaica	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea hawaica Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_huerlimannii	Cheilolejeunea_huerlimannii	Cheilolejeunea_huerlimannii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea huerlimannii Tixier	species	not verified
Cheilolejeunea_hyalomarginata	Cheilolejeunea_hyalomarginata	Cheilolejeunea_hyalomarginata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea hyalomarginata R.L. Zhu et Frank Müll.	species	not verified
Cheilolejeunea_implexicaulis	Cheilolejeunea_implexicaulis	Cheilolejeunea_implexicaulis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea implexicaulis (Hook.f. et Taylor) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_insignis	Cheilolejeunea_insignis	Cheilolejeunea_insignis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea insignis Jovet-Ast et Tixier	species	not verified
Cheilolejeunea_intricata	Cheilolejeunea_intricata	Cheilolejeunea_intricata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea intricata (Steph.) J.J. Engel	species	not verified
Cheilolejeunea_invaginata	Cheilolejeunea_invaginata	Cheilolejeunea_invaginata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea invaginata R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_jamaicensis	Cheilolejeunea_jamaicensis	Cheilolejeunea_jamaicensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea jamaicensis Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_japonica	Cheilolejeunea_japonica	Cheilolejeunea_japonica	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea japonica (Horik.) W. Ye et R.L. Zhu.	species	not verified
Cheilolejeunea_kitagawae	Cheilolejeunea_kitagawae	Cheilolejeunea_kitagawae	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea kitagawae W. Ye et R.L. Zhu.	species	not verified
Cheilolejeunea_laeviuscula	Cheilolejeunea_laeviuscula	Cheilolejeunea_laeviuscula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea laeviuscula (Mitt.) Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_larsenii	Cheilolejeunea_larsenii	Cheilolejeunea_larsenii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea larsenii Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_leptophylla	Cheilolejeunea_leptophylla	Cheilolejeunea_leptophylla	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea leptophylla (Ångstr.) Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_longidens	Cheilolejeunea_longidens	Cheilolejeunea_longidens	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea longidens (Steph.) R.M. Schust. et Kachroo.	species	not verified
Cheilolejeunea_longispina	Cheilolejeunea_longispina	Cheilolejeunea_longispina	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea longispina (Herzog) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_loriana	Cheilolejeunea_loriana	Cheilolejeunea_loriana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea loriana (Steph.) W. Ye et R.L. Zhu	species	not verified
Cheilolejeunea_ludoviciae	Cheilolejeunea_ludoviciae	Cheilolejeunea_ludoviciae	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ludoviciae Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_lurida	Cheilolejeunea_lurida	Cheilolejeunea_lurida	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea lurida (Lindenb.) Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_macroloba	Cheilolejeunea_macroloba	Cheilolejeunea_macroloba	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea macroloba (Herzog) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_mammifera	Cheilolejeunea_mammifera	Cheilolejeunea_mammifera	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea mammifera R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_mexicana	Cheilolejeunea_mexicana	Cheilolejeunea_mexicana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea mexicana Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_meyeniana	Cheilolejeunea_meyeniana	Cheilolejeunea_meyeniana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea meyeniana (Nees, Lindenb. et Gottsche) R.M. Schust. et Kachroo	species	not verified
Cheilolejeunea_microscypha	Cheilolejeunea_microscypha	Cheilolejeunea_microscypha	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea microscypha (Hook.f. et Taylor) M. Wigginton	species	not verified
Cheilolejeunea_mimosa	Cheilolejeunea_mimosa	Cheilolejeunea_mimosa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea mimosa (Hook.f. et Taylor) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_minutilobula	Cheilolejeunea_minutilobula	Cheilolejeunea_minutilobula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea minutilobula Amakawa.	species	not verified
Cheilolejeunea_nana	Cheilolejeunea_nana	Cheilolejeunea_nana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea nana R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_ngongensis	Cheilolejeunea_ngongensis	Cheilolejeunea_ngongensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ngongensis Malombe et Pócs	species	not verified
Cheilolejeunea_nietneri	Cheilolejeunea_nietneri	Cheilolejeunea_nietneri	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea nietneri (Steph.) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_nipponica	Cheilolejeunea_nipponica	Cheilolejeunea_nipponica	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea nipponica (S. Hatt.) S. Hatt.	species	not verified
Cheilolejeunea_norrisii	Cheilolejeunea_norrisii	Cheilolejeunea_norrisii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea norrisii (Grolle) M.A.M. Renner	species	not verified
Cheilolejeunea_novaezelandiae	Cheilolejeunea_novaezelandiae	Cheilolejeunea_novaezelandiae	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea novaezelandiae R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_obtruncata	Cheilolejeunea_obtruncata	Cheilolejeunea_obtruncata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea obtruncata (Mont.) Solari.	species	not verified
Cheilolejeunea_obtusa	Cheilolejeunea_obtusa	Cheilolejeunea_obtusa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea obtusa (Herzog) Solari	species	not verified
Cheilolejeunea_obtusifolia	Cheilolejeunea_obtusifolia	Cheilolejeunea_obtusifolia	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea obtusifolia (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Cheilolejeunea_obtusilobula	Cheilolejeunea_obtusilobula	Cheilolejeunea_obtusilobula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea obtusilobula (S. Hatt.) S. Hatt.	species	not verified
Cheilolejeunea_occlusa	Cheilolejeunea_occlusa	Cheilolejeunea_occlusa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea occlusa (Herzog) T. Kodama et N. Kitag.	species	not verified
Cheilolejeunea_orientalis	Cheilolejeunea_orientalis	Cheilolejeunea_orientalis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea orientalis (Gottsche) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_ornata	Cheilolejeunea_ornata	Cheilolejeunea_ornata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ornata C.J. Bastos.	species	not verified
Cheilolejeunea_oscilla	Cheilolejeunea_oscilla	Cheilolejeunea_oscilla	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea oscilla M.A.M. Renner	species	not verified
Cheilolejeunea_osumiensis	Cheilolejeunea_osumiensis	Cheilolejeunea_osumiensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea osumiensis (S. Hatt.) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_ovistipula	Cheilolejeunea_ovistipula	Cheilolejeunea_ovistipula	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ovistipula Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_panurensis	Cheilolejeunea_panurensis	Cheilolejeunea_panurensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea panurensis (Spruce) Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_papillata	Cheilolejeunea_papillata	Cheilolejeunea_papillata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea papillata Solari	species	not verified
Cheilolejeunea_papulosa	Cheilolejeunea_papulosa	Cheilolejeunea_papulosa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea papulosa Schiffn.	species	not verified
Cheilolejeunea_paroica	Cheilolejeunea_paroica	Cheilolejeunea_paroica	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea paroica Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_parvidens	Cheilolejeunea_parvidens	Cheilolejeunea_parvidens	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea parvidens B.M. Thiers.	species	not verified
Cheilolejeunea_piriflora	Cheilolejeunea_piriflora	Cheilolejeunea_piriflora	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea piriflora Schiffn.	species	not verified
Cheilolejeunea_pluriplicata	Cheilolejeunea_pluriplicata	Cheilolejeunea_pluriplicata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea pluriplicata (Pearson) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_pocsii	Cheilolejeunea_pocsii	Cheilolejeunea_pocsii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea pocsii E.W. Jones.	species	not verified
Cheilolejeunea_polyantha	Cheilolejeunea_polyantha	Cheilolejeunea_polyantha	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea polyantha A. Evans	species	not verified
Cheilolejeunea_renneri	Cheilolejeunea_renneri	Cheilolejeunea_renneri	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea renneri (G. Ho m.) Xiao L. He.	species	not verified
Cheilolejeunea_rufescens	Cheilolejeunea_rufescens	Cheilolejeunea_rufescens	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea rufescens (Lindenb.) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_ruwenzorensis	Cheilolejeunea_ruwenzorensis	Cheilolejeunea_ruwenzorensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ruwenzorensis (S.W. Arnell) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_ryukyuensis	Cheilolejeunea_ryukyuensis	Cheilolejeunea_ryukyuensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ryukyuensis Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_sandvicensis	Cheilolejeunea_sandvicensis	Cheilolejeunea_sandvicensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea sandvicensis (Prantl) Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_stenoschiza	Cheilolejeunea_stenoschiza	Cheilolejeunea_stenoschiza	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea stenoschiza (Ångstr.) A. Evans	species	not verified
Cheilolejeunea_streimannii	Cheilolejeunea_streimannii	Cheilolejeunea_streimannii	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea streimannii Pócs et Ninh	species	not verified
Cheilolejeunea_subcrenulata	Cheilolejeunea_subcrenulata	Cheilolejeunea_subcrenulata	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea subcrenulata (Spruce) R.M. Schust.	species	not verified
Cheilolejeunea_subopaca	Cheilolejeunea_subopaca	Cheilolejeunea_subopaca	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea subopaca (Mitt.) Mizut.	species	not verified
Cheilolejeunea_surrepens	Cheilolejeunea_surrepens	Cheilolejeunea_surrepens	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea surrepens (Mitt.) E.W. Jones.	species	not verified
Cheilolejeunea_tenerrima	Cheilolejeunea_tenerrima	Cheilolejeunea_tenerrima	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea tenerrima (Steph.) C.J. Bastos.	species	not verified
Cheilolejeunea_upoluensis	Cheilolejeunea_upoluensis	Cheilolejeunea_upoluensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea upoluensis S.W. Arnell	species	not verified
Cheilolejeunea_urubuensis	Cheilolejeunea_urubuensis	Cheilolejeunea_urubuensis	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea urubuensis (Zartman et I.L. Ackerman) R.L. Zhu et Y.M. Wei.	species	not verified
Cheilolejeunea_usambarana	Cheilolejeunea_usambarana	Cheilolejeunea_usambarana	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea usambarana (Steph.) Grolle	species	not verified
Cheilolejeunea_valenciae	Cheilolejeunea_valenciae	Cheilolejeunea_valenciae	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea valenciae (Steph.) Xiao L. He	species	not verified
Cheilolejeunea_ventricosa	Cheilolejeunea_ventricosa	Cheilolejeunea_ventricosa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea ventricosa (Schiffn. ex P. Syd.) Xiao L. He.	species	not verified
Cheilolejeunea_verrucosa	Cheilolejeunea_verrucosa	Cheilolejeunea_verrucosa	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea verrucosa Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_virescens	Cheilolejeunea_virescens	Cheilolejeunea_virescens	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea virescens (Lehm. et Lindenb.) Steph.	species	not verified
Cheilolejeunea_warnstor	Cheilolejeunea_warnstor	Cheilolejeunea_warnstor	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea warnstor i (Steph.) Solari	species	not verified
Cheilolejeunea_xanthophylla	Cheilolejeunea_xanthophylla	Cheilolejeunea_xanthophylla	Cheilolejeunea	Cheilolejeunea xanthophylla (Lindenb.) Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_acutus	Chiloscyphus_acutus	Chiloscyphus_acutus	Chiloscyphus	Chiloscyphus acutus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_alpicola	Chiloscyphus_alpicola	Chiloscyphus_alpicola	Chiloscyphus	Chiloscyphus alpicola J.J. Engel	species	not verified
Chiloscyphus_beesleyanus	Chiloscyphus_beesleyanus	Chiloscyphus_beesleyanus	Chiloscyphus	Chiloscyphus beesleyanus Pearson	species	not verified
Chiloscyphus_breviculus	Chiloscyphus_breviculus	Chiloscyphus_breviculus	Chiloscyphus	Chiloscyphus breviculus B.Y. Yang et W.C. Lee.	species	not verified
Chiloscyphus_chinnarensis	Chiloscyphus_chinnarensis	Chiloscyphus_chinnarensis	Chiloscyphus	Chiloscyphus chinnarensis Manju, K.P. Rajesh et Madhus.	species	not verified
Chiloscyphus_confertifolius	Chiloscyphus_confertifolius	Chiloscyphus_confertifolius	Chiloscyphus	Chiloscyphus confertifolius Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_confertus	Chiloscyphus_confertus	Chiloscyphus_confertus	Chiloscyphus	Chiloscyphus confertus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_cornutistipulus	Chiloscyphus_cornutistipulus	Chiloscyphus_cornutistipulus	Chiloscyphus	Chiloscyphus cornutistipulus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_etesseanus	Chiloscyphus_etesseanus	Chiloscyphus_etesseanus	Chiloscyphus	Chiloscyphus etesseanus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_francanus	Chiloscyphus_francanus	Chiloscyphus_francanus	Chiloscyphus	Chiloscyphus francanus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_graeffeanus	Chiloscyphus_graeffeanus	Chiloscyphus_graeffeanus	Chiloscyphus	Chiloscyphus graeffeanus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_greenwelliae	Chiloscyphus_greenwelliae	Chiloscyphus_greenwelliae	Chiloscyphus	Chiloscyphus greenwelliae (H.A. Mill.) H.A. Mill.	species	not verified
Chiloscyphus_hookeri	Chiloscyphus_hookeri	Chiloscyphus_hookeri	Chiloscyphus	Chiloscyphus hookeri J.J. Engel	species	not verified
Chiloscyphus_integerrimus	Chiloscyphus_integerrimus	Chiloscyphus_integerrimus	Chiloscyphus	Chiloscyphus integerrimus Schiffn.	species	not verified
Chiloscyphus_kashyapii	Chiloscyphus_kashyapii	Chiloscyphus_kashyapii	Chiloscyphus	Chiloscyphus kashyapii A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Chiloscyphus_kehdingianus	Chiloscyphus_kehdingianus	Chiloscyphus_kehdingianus	Chiloscyphus	Chiloscyphus kehdingianus (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Chiloscyphus_kilauensis	Chiloscyphus_kilauensis	Chiloscyphus_kilauensis	Chiloscyphus	Chiloscyphus kilauensis Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_koeppensis	Chiloscyphus_koeppensis	Chiloscyphus_koeppensis	Chiloscyphus	Chiloscyphus koeppensis (Gottsche) Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_laceratus	Chiloscyphus_laceratus	Chiloscyphus_laceratus	Chiloscyphus	Chiloscyphus laceratus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_lambertonii	Chiloscyphus_lambertonii	Chiloscyphus_lambertonii	Chiloscyphus	Chiloscyphus lambertonii H.A. Mill.	species	not verified
Chiloscyphus_latistipus	Chiloscyphus_latistipus	Chiloscyphus_latistipus	Chiloscyphus	Chiloscyphus latistipus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_lepervanchei	Chiloscyphus_lepervanchei	Chiloscyphus_lepervanchei	Chiloscyphus	Chiloscyphus lepervanchei (Steph.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Chiloscyphus_longifissus	Chiloscyphus_longifissus	Chiloscyphus_longifissus	Chiloscyphus	Chiloscyphus longifissus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_propagulifer	Chiloscyphus_propagulifer	Chiloscyphus_propagulifer	Chiloscyphus	Chiloscyphus propagulifer Schiffn.	species	not verified
Chiloscyphus_purpureus	Chiloscyphus_purpureus	Chiloscyphus_purpureus	Chiloscyphus	Chiloscyphus purpureus Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_quadricilius	Chiloscyphus_quadricilius	Chiloscyphus_quadricilius	Chiloscyphus	Chiloscyphus quadricilius Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_rotundifolius	Chiloscyphus_rotundifolius	Chiloscyphus_rotundifolius	Chiloscyphus	Chiloscyphus rotundifolius Mitt.	species	not verified
Chiloscyphus_rotundiphyllus	Chiloscyphus_rotundiphyllus	Chiloscyphus_rotundiphyllus	Chiloscyphus	Chiloscyphus rotundiphyllus H.A. Mill.	species	not verified
Chiloscyphus_scaberulus	Chiloscyphus_scaberulus	Chiloscyphus_scaberulus	Chiloscyphus	Chiloscyphus scaberulus Spruce	species	not verified
Chiloscyphus_septatus	Chiloscyphus_septatus	Chiloscyphus_septatus	Chiloscyphus	Chiloscyphus septatus J.J. Engel	species	not verified
Chiloscyphus_similis	Chiloscyphus_similis	Chiloscyphus_similis	Chiloscyphus	Chiloscyphus similis Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_skottsbergianus	Chiloscyphus_skottsbergianus	Chiloscyphus_skottsbergianus	Chiloscyphus	Chiloscyphus skottsbergianus H.A. Mill.	species	not verified
Chiloscyphus_subacuminatus	Chiloscyphus_subacuminatus	Chiloscyphus_subacuminatus	Chiloscyphus	Chiloscyphus subacuminatus Herzog	species	not verified
Chiloscyphus_subsimilis	Chiloscyphus_subsimilis	Chiloscyphus_subsimilis	Chiloscyphus	Chiloscyphus subsimilis Steph.	species	not verified
Chiloscyphus_trigonifolius	Chiloscyphus_trigonifolius	Chiloscyphus_trigonifolius	Chiloscyphus	Chiloscyphus trigonifolius Steph.	species	not verified
Chonecolea_acutiloba	Chonecolea_acutiloba	Chonecolea_acutiloba	Chonecolea	Chonecolea acutiloba (Schiffn.) R.M. Schust.	species	not verified
Chonecolea_andina	Chonecolea_andina	Chonecolea_andina	Chonecolea	Chonecolea andina Grolle et Váňa	species	not verified
Chonecolea_doellingeri	Chonecolea_doellingeri	Chonecolea_doellingeri	Chonecolea	Chonecolea doellingeri (Nees) Grolle	species	not verified
Chonecolea_ruwenzorensis	Chonecolea_ruwenzorensis	Chonecolea_ruwenzorensis	Chonecolea	Chonecolea ruwenzorensis E.W. Jones	species	not verified
Chonecolea_schusteri	Chonecolea_schusteri	Chonecolea_schusteri	Chonecolea	Chonecolea schusteri Udar et Ad.Kumar.	species	not verified
Chonecolea_verae	Chonecolea_verae	Chonecolea_verae	Chonecolea	Chonecolea verae Potemkin	species	not verified
Cololejeunea_abnormis	Cololejeunea_abnormis	Cololejeunea_abnormis	Cololejeunea	Cololejeunea abnormis Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_acuminata	Cololejeunea_acuminata	Cololejeunea_acuminata	Cololejeunea	Cololejeunea acuminata Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_adnata	Cololejeunea_adnata	Cololejeunea_adnata	Cololejeunea	Cololejeunea adnata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_albodentata	Cololejeunea_albodentata	Cololejeunea_albodentata	Cololejeunea	Cololejeunea albodentata P.C. Chen et P.C. Wu.	species	not verified
Cololejeunea_altimontana	Cololejeunea_altimontana	Cololejeunea_altimontana	Cololejeunea	Cololejeunea altimontana Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_ambeliensis	Cololejeunea_ambeliensis	Cololejeunea_ambeliensis	Cololejeunea	Cololejeunea ambeliensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_amieuensis	Cololejeunea_amieuensis	Cololejeunea_amieuensis	Cololejeunea	Cololejeunea amieuensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_andapania	Cololejeunea_andapania	Cololejeunea_andapania	Cololejeunea	Cololejeunea andapania Tixier	species	not verified
Cololejeunea_antillana	Cololejeunea_antillana	Cololejeunea_antillana	Cololejeunea	Cololejeunea antillana Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_armata	Cololejeunea_armata	Cololejeunea_armata	Cololejeunea	Cololejeunea armata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_attilana	Cololejeunea_attilana	Cololejeunea_attilana	Cololejeunea	Cololejeunea attilana Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_aurantia	Cololejeunea_aurantia	Cololejeunea_aurantia	Cololejeunea	Cololejeunea aurantia (Tixier) Thouvenot	species	not verified
Cololejeunea_australis	Cololejeunea_australis	Cololejeunea_australis	Cololejeunea	Cololejeunea australis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_autoica	Cololejeunea_autoica	Cololejeunea_autoica	Cololejeunea	Cololejeunea autoica (Steph.) Grolle	species	not verified
Cololejeunea_bandamiae	Cololejeunea_bandamiae	Cololejeunea_bandamiae	Cololejeunea	Cololejeunea bandamiae Tixier	species	not verified
Cololejeunea_bebourensis	Cololejeunea_bebourensis	Cololejeunea_bebourensis	Cololejeunea	Cololejeunea bebourensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_bergmansiana	Cololejeunea_bergmansiana	Cololejeunea_bergmansiana	Cololejeunea	Cololejeunea bergmansiana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_biddlecomiae	Cololejeunea_biddlecomiae	Cololejeunea_biddlecomiae	Cololejeunea	Cololejeunea biddlecomiae (Austin) A. Evans	species	not verified
Cololejeunea_bidentula	Cololejeunea_bidentula	Cololejeunea_bidentula	Cololejeunea	Cololejeunea bidentula (Steph.) E.W. Jones	species	not verified
Cololejeunea_bifalcata	Cololejeunea_bifalcata	Cololejeunea_bifalcata	Cololejeunea	Cololejeunea bifalcata Pócs	species	not verified
Cololejeunea_bolovenensis	Cololejeunea_bolovenensis	Cololejeunea_bolovenensis	Cololejeunea	Cololejeunea bolovenensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_borhidiana	Cololejeunea_borhidiana	Cololejeunea_borhidiana	Cololejeunea	Cololejeunea borhidiana Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_bosseriana	Cololejeunea_bosseriana	Cololejeunea_bosseriana	Cololejeunea	Cololejeunea bosseriana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_calcarata	Cololejeunea_calcarata	Cololejeunea_calcarata	Cololejeunea	Cololejeunea calcarata E.W. Jones	species	not verified
Cololejeunea_caledonica	Cololejeunea_caledonica	Cololejeunea_caledonica	Cololejeunea	Cololejeunea caledonica Gottsche	species	not verified
Cololejeunea_capuronii	Cololejeunea_capuronii	Cololejeunea_capuronii	Cololejeunea	Cololejeunea capuronii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_chuahiana	Cololejeunea_chuahiana	Cololejeunea_chuahiana	Cololejeunea	Cololejeunea chuahiana Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_comptonii	Cololejeunea_comptonii	Cololejeunea_comptonii	Cololejeunea	Cololejeunea comptonii (Pearson) H.A. Mill.	species	not verified
Cololejeunea_conchifolia	Cololejeunea_conchifolia	Cololejeunea_conchifolia	Cololejeunea	Cololejeunea conchifolia (Gottsche) Gradst.	species	not verified
Cololejeunea_cookei	Cololejeunea_cookei	Cololejeunea_cookei	Cololejeunea	Cololejeunea cookei A. Evans	species	not verified
Cololejeunea_cordiflora	Cololejeunea_cordiflora	Cololejeunea_cordiflora	Cololejeunea	Cololejeunea cordiflora Steph.	species	not verified
Cololejeunea_crateris	Cololejeunea_crateris	Cololejeunea_crateris	Cololejeunea	Cololejeunea crateris Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_cremersii	Cololejeunea_cremersii	Cololejeunea_cremersii	Cololejeunea	Cololejeunea cremersii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_crenata	Cololejeunea_crenata	Cololejeunea_crenata	Cololejeunea	Cololejeunea crenata (A. Evans) Pócs	species	not verified
Cololejeunea_cristata	Cololejeunea_cristata	Cololejeunea_cristata	Cololejeunea	Cololejeunea cristata (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_cucullifolia	Cololejeunea_cucullifolia	Cololejeunea_cucullifolia	Cololejeunea	Cololejeunea cucullifolia (Herzog) E.A. Hodgs.	species	not verified
Cololejeunea_cuneata	Cololejeunea_cuneata	Cololejeunea_cuneata	Cololejeunea	Cololejeunea cuneata (Lehm. et Lindenb.) Herzog	species	not verified
Cololejeunea_cuneifolia	Cololejeunea_cuneifolia	Cololejeunea_cuneifolia	Cololejeunea	Cololejeunea cuneifolia Steph.	species	not verified
Cololejeunea_dankiaensis	Cololejeunea_dankiaensis	Cololejeunea_dankiaensis	Cololejeunea	Cololejeunea dankiaensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_dauphinii	Cololejeunea_dauphinii	Cololejeunea_dauphinii	Cololejeunea	Cololejeunea dauphinii R.L. Zhu.	species	not verified
Cololejeunea_decemplicata	Cololejeunea_decemplicata	Cololejeunea_decemplicata	Cololejeunea	Cololejeunea decemplicata (Steph.) Tixier	species	not verified
Cololejeunea_decliviloba	Cololejeunea_decliviloba	Cololejeunea_decliviloba	Cololejeunea	Cololejeunea decliviloba Steph.	species	not verified
Cololejeunea_dentata	Cololejeunea_dentata	Cololejeunea_dentata	Cololejeunea	Cololejeunea dentata (E.W. Jones) R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_denticulata	Cololejeunea_denticulata	Cololejeunea_denticulata	Cololejeunea	Cololejeunea denticulata (Horik.) S. Hatt.	species	not verified
Cololejeunea_dilatata	Cololejeunea_dilatata	Cololejeunea_dilatata	Cololejeunea	Cololejeunea dilatata (Steph.) Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_dinghuiana	Cololejeunea_dinghuiana	Cololejeunea_dinghuiana	Cololejeunea	Cololejeunea dinghuiana R.L. Zhu et Y.F. Wang.	species	not verified
Cololejeunea_disciflora	Cololejeunea_disciflora	Cololejeunea_disciflora	Cololejeunea	Cololejeunea disciflora Tixier	species	not verified
Cololejeunea_dolichodonta	Cololejeunea_dolichodonta	Cololejeunea_dolichodonta	Cololejeunea	Cololejeunea dolichodonta Tixier	species	not verified
Cololejeunea_drepanolejeuneoides	Cololejeunea_drepanolejeuneoides	Cololejeunea_drepanolejeuneoides	Cololejeunea	Cololejeunea drepanolejeuneoides (Horik.) R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_ellipsoidea	Cololejeunea_ellipsoidea	Cololejeunea_ellipsoidea	Cololejeunea	Cololejeunea ellipsoidea R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_ensifera	Cololejeunea_ensifera	Cololejeunea_ensifera	Cololejeunea	Cololejeunea ensifera Tixier	species	not verified
Cololejeunea_eustacei	Cololejeunea_eustacei	Cololejeunea_eustacei	Cololejeunea	Cololejeunea eustacei Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_falcidentata	Cololejeunea_falcidentata	Cololejeunea_falcidentata	Cololejeunea	Cololejeunea falcidentata R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_filidens	Cololejeunea_filidens	Cololejeunea_filidens	Cololejeunea	Cololejeunea filidens Benedix	species	not verified
Cololejeunea_fissilobula	Cololejeunea_fissilobula	Cololejeunea_fissilobula	Cololejeunea	Cololejeunea fissilobula Herzog	species	not verified
Cololejeunea_flavicans	Cololejeunea_flavicans	Cololejeunea_flavicans	Cololejeunea	Cololejeunea flavicans (Steph.) Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_flavovittata	Cololejeunea_flavovittata	Cololejeunea_flavovittata	Cololejeunea	Cololejeunea flavovittata Pócs	species	not verified
Cololejeunea_florencei	Cololejeunea_florencei	Cololejeunea_florencei	Cololejeunea	Cololejeunea florencei Tixier	species	not verified
Cololejeunea_foliicola	Cololejeunea_foliicola	Cololejeunea_foliicola	Cololejeunea	Cololejeunea foliicola S.C. Srivast. et G. Srivast.	species	not verified
Cololejeunea_fructumarginata	Cololejeunea_fructumarginata	Cololejeunea_fructumarginata	Cololejeunea	Cololejeunea fructumarginata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_fusca	Cololejeunea_fusca	Cololejeunea_fusca	Cololejeunea	Cololejeunea fusca (Steph.) Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_georgiana	Cololejeunea_georgiana	Cololejeunea_georgiana	Cololejeunea	Cololejeunea georgiana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_gottschei	Cololejeunea_gottschei	Cololejeunea_gottschei	Cololejeunea	Cololejeunea gottschei (Steph.) Pandé, K.P. Srivast. et Ahmad.	species	not verified
Cololejeunea_gradsteinii	Cololejeunea_gradsteinii	Cololejeunea_gradsteinii	Cololejeunea	Cololejeunea gradsteinii M.J. Lai et R.L. Zhu.	species	not verified
Cololejeunea_gresicola	Cololejeunea_gresicola	Cololejeunea_gresicola	Cololejeunea	Cololejeunea gresicola Tixier	species	not verified
Cololejeunea_gynophthalma	Cololejeunea_gynophthalma	Cololejeunea_gynophthalma	Cololejeunea	Cololejeunea gynophthalma Benedix.	species	not verified
Cololejeunea_hamata	Cololejeunea_hamata	Cololejeunea_hamata	Cololejeunea	Cololejeunea hamata Steph.	species	not verified
Cololejeunea_hattoriana	Cololejeunea_hattoriana	Cololejeunea_hattoriana	Cololejeunea	Cololejeunea hattoriana Mizut. et Pócs	species	not verified
Cololejeunea_herzogii	Cololejeunea_herzogii	Cololejeunea_herzogii	Cololejeunea	Cololejeunea herzogii K.I. Goebel	species	not verified
Cololejeunea_hodgsoniae	Cololejeunea_hodgsoniae	Cololejeunea_hodgsoniae	Cololejeunea	Cololejeunea hodgsoniae (Herzog) E.A. Hodgs.	species	not verified
Cololejeunea_hoeana	Cololejeunea_hoeana	Cololejeunea_hoeana	Cololejeunea	Cololejeunea hoeana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_hungii	Cololejeunea_hungii	Cololejeunea_hungii	Cololejeunea	Cololejeunea hungii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_inflexifolia	Cololejeunea_inflexifolia	Cololejeunea_inflexifolia	Cololejeunea	Cololejeunea inflexifolia R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_inoueana	Cololejeunea_inoueana	Cololejeunea_inoueana	Cololejeunea	Cololejeunea inoueana Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_irianensis	Cololejeunea_irianensis	Cololejeunea_irianensis	Cololejeunea	Cololejeunea irianensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_iwatsukiana	Cololejeunea_iwatsukiana	Cololejeunea_iwatsukiana	Cololejeunea	Cololejeunea iwatsukiana (Pócs) Pócs	species	not verified
Cololejeunea_jamesii	Cololejeunea_jamesii	Cololejeunea_jamesii	Cololejeunea	Cololejeunea jamesii (Austin) M.E. Reiner et Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_japonica	Cololejeunea_japonica	Cololejeunea_japonica	Cololejeunea	Cololejeunea japonica (Schiffn.) Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_kegelii	Cololejeunea_kegelii	Cololejeunea_kegelii	Cololejeunea	Cololejeunea kegelii Steph.	species	not verified
Cololejeunea_khanii	Cololejeunea_khanii	Cololejeunea_khanii	Cololejeunea	Cololejeunea khanii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_khiavensis	Cololejeunea_khiavensis	Cololejeunea_khiavensis	Cololejeunea	Cololejeunea khiavensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_kiriromensis	Cololejeunea_kiriromensis	Cololejeunea_kiriromensis	Cololejeunea	Cololejeunea kiriromensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_kodamae	Cololejeunea_kodamae	Cololejeunea_kodamae	Cololejeunea	Cololejeunea kodamae Kamim.	species	not verified
Cololejeunea_koponenii	Cololejeunea_koponenii	Cololejeunea_koponenii	Cololejeunea	Cololejeunea koponenii (Pócs) Pócs	species	not verified
Cololejeunea_koratensis	Cololejeunea_koratensis	Cololejeunea_koratensis	Cololejeunea	Cololejeunea koratensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_lacinulata	Cololejeunea_lacinulata	Cololejeunea_lacinulata	Cololejeunea	Cololejeunea lacinulata Benedix.	species	not verified
Cololejeunea_laevigata	Cololejeunea_laevigata	Cololejeunea_laevigata	Cololejeunea	Cololejeunea laevigata (Mitt.) R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_lisowskii	Cololejeunea_lisowskii	Cololejeunea_lisowskii	Cololejeunea	Cololejeunea lisowskii (Pócs) Pócs	species	not verified
Cololejeunea_littoralis	Cololejeunea_littoralis	Cololejeunea_littoralis	Cololejeunea	Cololejeunea littoralis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_longistylis	Cololejeunea_longistylis	Cololejeunea_longistylis	Cololejeunea	Cololejeunea longistylis A. Evans	species	not verified
Cololejeunea_magillii	Cololejeunea_magillii	Cololejeunea_magillii	Cololejeunea	Cololejeunea magillii Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_magnifica	Cololejeunea_magnifica	Cololejeunea_magnifica	Cololejeunea	Cololejeunea magnifica Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_magnilobula	Cololejeunea_magnilobula	Cololejeunea_magnilobula	Cololejeunea	Cololejeunea magnilobula (Horik.) S. Hatt.	species	not verified
Cololejeunea_malayana	Cololejeunea_malayana	Cololejeunea_malayana	Cololejeunea	Cololejeunea malayana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_mamillata	Cololejeunea_mamillata	Cololejeunea_mamillata	Cololejeunea	Cololejeunea mamillata (Ångstr.) E.A. Hodgs.	species	not verified
Cololejeunea_maquilingensis	Cololejeunea_maquilingensis	Cololejeunea_maquilingensis	Cololejeunea	Cololejeunea maquilingensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_micrandroecia	Cololejeunea_micrandroecia	Cololejeunea_micrandroecia	Cololejeunea	Cololejeunea micrandroecia (Spruce) M. Menzel.	species	not verified
Cololejeunea_mizutaniana	Cololejeunea_mizutaniana	Cololejeunea_mizutaniana	Cololejeunea	Cololejeunea mizutaniana Udar et G. Srivast.	species	not verified
Cololejeunea_mooreaensis	Cololejeunea_mooreaensis	Cololejeunea_mooreaensis	Cololejeunea	Cololejeunea mooreaensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_moramangae	Cololejeunea_moramangae	Cololejeunea_moramangae	Cololejeunea	Cololejeunea moramangae Tixier	species	not verified
Cololejeunea_mouensis	Cololejeunea_mouensis	Cololejeunea_mouensis	Cololejeunea	Cololejeunea mouensis (Tixier) H.A. Mill.	species	not verified
Cololejeunea_mutabilis	Cololejeunea_mutabilis	Cololejeunea_mutabilis	Cololejeunea	Cololejeunea mutabilis Benedix.	species	not verified
Cololejeunea_nakajimae	Cololejeunea_nakajimae	Cololejeunea_nakajimae	Cololejeunea	Cololejeunea nakajimae S. Hatt.	species	not verified
Cololejeunea_nanhutashanensis	Cololejeunea_nanhutashanensis	Cololejeunea_nanhutashanensis	Cololejeunea	Cololejeunea nanhutashanensis J.D. Yang et S.H. Lin.	species	not verified
Cololejeunea_obcordata	Cololejeunea_obcordata	Cololejeunea_obcordata	Cololejeunea	Cololejeunea obcordata (Austin) A. Evans	species	not verified
Cololejeunea_occidentalis	Cololejeunea_occidentalis	Cololejeunea_occidentalis	Cololejeunea	Cololejeunea occidentalis (E.W. Jones) Vanden Berghen	species	not verified
Cololejeunea_oleana	Cololejeunea_oleana	Cololejeunea_oleana	Cololejeunea	Cololejeunea oleana Sim.	species	not verified
Cololejeunea_ombrophila	Cololejeunea_ombrophila	Cololejeunea_ombrophila	Cololejeunea	Cololejeunea ombrophila Tixier	species	not verified
Cololejeunea_onraedtii	Cololejeunea_onraedtii	Cololejeunea_onraedtii	Cololejeunea	Cololejeunea onraedtii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_ovalifolia	Cololejeunea_ovalifolia	Cololejeunea_ovalifolia	Cololejeunea	Cololejeunea ovalifolia A. Evans	species	not verified
Cololejeunea_panamensis	Cololejeunea_panamensis	Cololejeunea_panamensis	Cololejeunea	Cololejeunea panamensis G. Dauphin et Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_panchoana	Cololejeunea_panchoana	Cololejeunea_panchoana	Cololejeunea	Cololejeunea panchoana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_papuliflora	Cololejeunea_papuliflora	Cololejeunea_papuliflora	Cololejeunea	Cololejeunea papuliflora Steph.	species	not verified
Cololejeunea_papulosa	Cololejeunea_papulosa	Cololejeunea_papulosa	Cololejeunea	Cololejeunea papulosa R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_parva	Cololejeunea_parva	Cololejeunea_parva	Cololejeunea	Cololejeunea parva Vanden Berghen	species	not verified
Cololejeunea_pentagona	Cololejeunea_pentagona	Cololejeunea_pentagona	Cololejeunea	Cololejeunea pentagona (Mitt.) Steph.	species	not verified
Cololejeunea_perakensis	Cololejeunea_perakensis	Cololejeunea_perakensis	Cololejeunea	Cololejeunea perakensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_planiuscula	Cololejeunea_planiuscula	Cololejeunea_planiuscula	Cololejeunea	Cololejeunea planiuscula Tixier	species	not verified
Cololejeunea_praeruptorum	Cololejeunea_praeruptorum	Cololejeunea_praeruptorum	Cololejeunea	Cololejeunea praeruptorum Tixier	species	not verified
Cololejeunea_pretiosa	Cololejeunea_pretiosa	Cololejeunea_pretiosa	Cololejeunea	Cololejeunea pretiosa Benedix.	species	not verified
Cololejeunea_producta	Cololejeunea_producta	Cololejeunea_producta	Cololejeunea	Cololejeunea producta (Mitt.) S. Hatt.	species	not verified
Cololejeunea_pseudocuspidata	Cololejeunea_pseudocuspidata	Cololejeunea_pseudocuspidata	Cololejeunea	Cololejeunea pseudocuspidata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_pseudoplagiophylla	Cololejeunea_pseudoplagiophylla	Cololejeunea_pseudoplagiophylla	Cololejeunea	Cololejeunea pseudoplagiophylla P.C. Wu et J.S. Lou.	species	not verified
Cololejeunea_pseudoschmidtii	Cololejeunea_pseudoschmidtii	Cololejeunea_pseudoschmidtii	Cololejeunea	Cololejeunea pseudoschmidtii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_pulchella	Cololejeunea_pulchella	Cololejeunea_pulchella	Cololejeunea	Cololejeunea pulchella (Mitt.) R.M. Schust.	species	not verified
Cololejeunea_ramromensis	Cololejeunea_ramromensis	Cololejeunea_ramromensis	Cololejeunea	Cololejeunea ramromensis Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_retusula	Cololejeunea_retusula	Cololejeunea_retusula	Cololejeunea	Cololejeunea retusula (Mitt.) H.A. Mill.	species	not verified
Cololejeunea_salgadoi	Cololejeunea_salgadoi	Cololejeunea_salgadoi	Cololejeunea	Cololejeunea salgadoi Onr.	species	not verified
Cololejeunea_saltuum	Cololejeunea_saltuum	Cololejeunea_saltuum	Cololejeunea	Cololejeunea saltuum Tixier	species	not verified
Cololejeunea_sambiroana	Cololejeunea_sambiroana	Cololejeunea_sambiroana	Cololejeunea	Cololejeunea sambiroana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_schaeferi	Cololejeunea_schaeferi	Cololejeunea_schaeferi	Cololejeunea	Cololejeunea schaeferi Grolle	species	not verified
Cololejeunea_schwabei	Cololejeunea_schwabei	Cololejeunea_schwabei	Cololejeunea	Cololejeunea schwabei Herzog	species	not verified
Cololejeunea_selaginellicola	Cololejeunea_selaginellicola	Cololejeunea_selaginellicola	Cololejeunea	Cololejeunea selaginellicola Tixier	species	not verified
Cololejeunea_serrulata	Cololejeunea_serrulata	Cololejeunea_serrulata	Cololejeunea	Cololejeunea serrulata Steph.	species	not verified
Cololejeunea_setosa	Cololejeunea_setosa	Cololejeunea_setosa	Cololejeunea	Cololejeunea setosa Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_shikokiana	Cololejeunea_shikokiana	Cololejeunea_shikokiana	Cololejeunea	Cololejeunea shikokiana (Horik.) S. Hatt.	species	not verified
Cololejeunea_sophiana	Cololejeunea_sophiana	Cololejeunea_sophiana	Cololejeunea	Cololejeunea sophiana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_spathulata	Cololejeunea_spathulata	Cololejeunea_spathulata	Cololejeunea	Cololejeunea spathulata Jovet-Ast.	species	not verified
Cololejeunea_spinosa	Cololejeunea_spinosa	Cololejeunea_spinosa	Cololejeunea	Cololejeunea spinosa (Horik.) Pandé et R.N. Misra.	species	not verified
Cololejeunea_spruceana	Cololejeunea_spruceana	Cololejeunea_spruceana	Cololejeunea	Cololejeunea spruceana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_stenophylla	Cololejeunea_stenophylla	Cololejeunea_stenophylla	Cololejeunea	Cololejeunea stenophylla Herzog	species	not verified
Cololejeunea_stoniana	Cololejeunea_stoniana	Cololejeunea_stoniana	Cololejeunea	Cololejeunea stoniana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_subcristata	Cololejeunea_subcristata	Cololejeunea_subcristata	Cololejeunea	Cololejeunea subcristata A. Evans	species	not verified
Cololejeunea_subfloccosa	Cololejeunea_subfloccosa	Cololejeunea_subfloccosa	Cololejeunea	Cololejeunea subfloccosa Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_subinflata	Cololejeunea_subinflata	Cololejeunea_subinflata	Cololejeunea	Cololejeunea subinflata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_subkodamae	Cololejeunea_subkodamae	Cololejeunea_subkodamae	Cololejeunea	Cololejeunea subkodamae Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_sublatistyla	Cololejeunea_sublatistyla	Cololejeunea_sublatistyla	Cololejeunea	Cololejeunea sublatistyla Jian Wang bis et R.L. Zhu.	species	not verified
Cololejeunea_subminutilobula	Cololejeunea_subminutilobula	Cololejeunea_subminutilobula	Cololejeunea	Cololejeunea subminutilobula Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_subocelloides	Cololejeunea_subocelloides	Cololejeunea_subocelloides	Cololejeunea	Cololejeunea subocelloides Mizut.	species	not verified
Cololejeunea_subscariosa	Cololejeunea_subscariosa	Cololejeunea_subscariosa	Cololejeunea	Cololejeunea subscariosa (Spruce) Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_subtriapiculata	Cololejeunea_subtriapiculata	Cololejeunea_subtriapiculata	Cololejeunea	Cololejeunea subtriapiculata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_tahitensis	Cololejeunea_tahitensis	Cololejeunea_tahitensis	Cololejeunea	Cololejeunea tahitensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_tamasii	Cololejeunea_tamasii	Cololejeunea_tamasii	Cololejeunea	Cololejeunea tamasii Schäf.-Verw.	species	not verified
Cololejeunea_tamatavensis	Cololejeunea_tamatavensis	Cololejeunea_tamatavensis	Cololejeunea	Cololejeunea tamatavensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_tanneri	Cololejeunea_tanneri	Cololejeunea_tanneri	Cololejeunea	Cololejeunea tanneri Pócs	species	not verified
Cololejeunea_taurifolia	Cololejeunea_taurifolia	Cololejeunea_taurifolia	Cololejeunea	Cololejeunea taurifolia Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Cololejeunea_tenuiparietata	Cololejeunea_tenuiparietata	Cololejeunea_tenuiparietata	Cololejeunea	Cololejeunea tenuiparietata Tixier	species	not verified
Cololejeunea_teurnoumensis	Cololejeunea_teurnoumensis	Cololejeunea_teurnoumensis	Cololejeunea	Cololejeunea teurnoumensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_thiersiae	Cololejeunea_thiersiae	Cololejeunea_thiersiae	Cololejeunea	Cololejeunea thiersiae (Pócs) Pócs	species	not verified
Cololejeunea_thiersiana	Cololejeunea_thiersiana	Cololejeunea_thiersiana	Cololejeunea	Cololejeunea thiersiana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_tixieri	Cololejeunea_tixieri	Cololejeunea_tixieri	Cololejeunea	Cololejeunea tixieri Onr.	species	not verified
Cololejeunea_touwii	Cololejeunea_touwii	Cololejeunea_touwii	Cololejeunea	Cololejeunea touwii Pócs.	species	not verified
Cololejeunea_triapiculata	Cololejeunea_triapiculata	Cololejeunea_triapiculata	Cololejeunea	Cololejeunea triapiculata (Herzog) Tixier	species	not verified
Cololejeunea_tuiwawana	Cololejeunea_tuiwawana	Cololejeunea_tuiwawana	Cololejeunea	Cololejeunea tuiwawana Pócs	species	not verified
Cololejeunea_veillonii	Cololejeunea_veillonii	Cololejeunea_veillonii	Cololejeunea	Cololejeunea veillonii Tixier	species	not verified
Cololejeunea_verdoornii	Cololejeunea_verdoornii	Cololejeunea_verdoornii	Cololejeunea	Cololejeunea verdoornii (S. Hatt.) S. Hatt.	species	not verified
Cololejeunea_vietnamensis	Cololejeunea_vietnamensis	Cololejeunea_vietnamensis	Cololejeunea	Cololejeunea vietnamensis Tixier	species	not verified
Cololejeunea_virotana	Cololejeunea_virotana	Cololejeunea_virotana	Cololejeunea	Cololejeunea virotana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_vitaliana	Cololejeunea_vitaliana	Cololejeunea_vitaliana	Cololejeunea	Cololejeunea vitaliana Tixier	species	not verified
Cololejeunea_vulcania	Cololejeunea_vulcania	Cololejeunea_vulcania	Cololejeunea	Cololejeunea vulcania Tixier	species	not verified
Cololejeunea_yipii	Cololejeunea_yipii	Cololejeunea_yipii	Cololejeunea	Cololejeunea yipii R.L. Zhu	species	not verified
Cololejeunea_zantenorum	Cololejeunea_zantenorum	Cololejeunea_zantenorum	Cololejeunea	Cololejeunea zantenorum Pócs	species	not verified
Colura_amboinensis	Colura_amboinensis	Colura_amboinensis	Colura	Colura amboinensis Steph.	species	not verified
Colura_cylindrica	Colura_cylindrica	Colura_cylindrica	Colura	Colura cylindrica Herzog	species	not verified
Colura_denticulata	Colura_denticulata	Colura_denticulata	Colura	Colura denticulata Jovet-Ast.	species	not verified
Colura_imperfecta	Colura_imperfecta	Colura_imperfecta	Colura	Colura imperfecta Steph.	species	not verified
Colura_junghuhniana	Colura_junghuhniana	Colura_junghuhniana	Colura	Colura junghuhniana (Prantl) Steph.	species	not verified
Colura_koponenii	Colura_koponenii	Colura_koponenii	Colura	Colura koponenii Pócs	species	not verified
Colura_mauritiana	Colura_mauritiana	Colura_mauritiana	Colura	Colura mauritiana Pócs.	species	not verified
Colura_medusa	Colura_medusa	Colura_medusa	Colura	Colura medusa J. Eggers et Pócs	species	not verified
Colura_mizutanii	Colura_mizutanii	Colura_mizutanii	Colura	Colura mizutanii Pócs.	species	not verified
Colura_norrisii	Colura_norrisii	Colura_norrisii	Colura	Colura norrisii Pócs.	species	not verified
Colura_streimannii	Colura_streimannii	Colura_streimannii	Colura	Colura streimannii Pócs.	species	not verified
Conoscyphus_koponenii	Conoscyphus_koponenii	Conoscyphus_koponenii	Conoscyphus	Conoscyphus koponenii Piippo, Mamontov et Potemkin	species	not verified
Cryptolophocolea_chiloscyphoidea	Cryptolophocolea_chiloscyphoidea	Cryptolophocolea_chiloscyphoidea	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea chiloscyphoidea (Lindenb.) L. Söderstr. et Crand.-Stotl.	species	not verified
Cryptolophocolea_compacta	Cryptolophocolea_compacta	Cryptolophocolea_compacta	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea compacta (Mitt.) L. Söderstr.	species	not verified
Cryptolophocolea_explanata	Cryptolophocolea_explanata	Cryptolophocolea_explanata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea explanata (Mitt.) Váňa et Crand.-Stotl.	species	not verified
Cryptolophocolea_fleischeri	Cryptolophocolea_fleischeri	Cryptolophocolea_fleischeri	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea fleischeri (Steph.) L. Söderstr.	species	not verified
Cryptolophocolea_pallidovirens	Cryptolophocolea_pallidovirens	Cryptolophocolea_pallidovirens	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea pallidovirens (Hook.f. et Taylor) L. Söderstr.	species	not verified
Cryptolophocolea_tricorata	Cryptolophocolea_tricorata	Cryptolophocolea_tricorata	Cryptolophocolea	Cryptolophocolea tricorata (Hässel) Crand.-Stotl. et Stotler	species	not verified
Cyathodium_denticulatum	Cyathodium_denticulatum	Cyathodium_denticulatum	Cyathodium	Cyathodium denticulatum Udar et S.C. Srivast.	species	not verified
Cylindrocolea_obtusifolia	Cylindrocolea_obtusifolia	Cylindrocolea_obtusifolia	Cylindrocolea	Cylindrocolea obtusifolia Fulford.	species	not verified
Cylindrocolea_reticulata	Cylindrocolea_reticulata	Cylindrocolea_reticulata	Cylindrocolea	Cylindrocolea reticulata Udar et Ad.Kumar.	species	not verified
Delavayella_serrata	Delavayella_serrata	Delavayella_serrata	Delavayella	Delavayella serrata Steph.	species	not verified
Dendroceros_allionii	Dendroceros_allionii	Dendroceros_allionii	Dendroceros	Dendroceros allionii Steph.	species	not verified
Dendroceros_australis	Dendroceros_australis	Dendroceros_australis	Dendroceros	Dendroceros australis Steph.	species	not verified
Dendroceros_breutelii	Dendroceros_breutelii	Dendroceros_breutelii	Dendroceros	Dendroceros breutelii Nees	species	not verified
Dendroceros_crassinervis	Dendroceros_crassinervis	Dendroceros_crassinervis	Dendroceros	Dendroceros crassinervis (Nees) Gottsche	species	not verified
Dendroceros_cucullatus	Dendroceros_cucullatus	Dendroceros_cucullatus	Dendroceros	Dendroceros cucullatus Steph.	species	not verified
Dendroceros_herasii	Dendroceros_herasii	Dendroceros_herasii	Dendroceros	Dendroceros herasii M. Infante.	species	not verified
Dendroceros_humboldtensis	Dendroceros_humboldtensis	Dendroceros_humboldtensis	Dendroceros	Dendroceros humboldtensis Hürl.	species	not verified
Dendroceros_paivae	Dendroceros_paivae	Dendroceros_paivae	Dendroceros	Dendroceros paivae C.A. Garcia, Sérgio et J.C. Villarreal	species	not verified
Dendroceros_rigidus	Dendroceros_rigidus	Dendroceros_rigidus	Dendroceros	Dendroceros rigidus Steph.	species	not verified
Dendroceros_subdifficilis	Dendroceros_subdifficilis	Dendroceros_subdifficilis	Dendroceros	Dendroceros subdifficilis S. Hatt.	species	not verified
Dendroceros_subtropicus	Dendroceros_subtropicus	Dendroceros_subtropicus	Dendroceros	Dendroceros subtropicus C.J. Wild.	species	not verified
Dendroceros_tahitensis	Dendroceros_tahitensis	Dendroceros_tahitensis	Dendroceros	Dendroceros tahitensis Ångstr.	species	not verified
Dendroceros_vesconianus	Dendroceros_vesconianus	Dendroceros_vesconianus	Dendroceros	Dendroceros vesconianus Gottsche	species	not verified
Dendroceros_wattsianus	Dendroceros_wattsianus	Dendroceros_wattsianus	Dendroceros	Dendroceros wattsianus Steph.	species	not verified
Diplasiolejeunea_auriculata	Diplasiolejeunea_auriculata	Diplasiolejeunea_auriculata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea auriculata Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_caribea	Diplasiolejeunea_caribea	Diplasiolejeunea_caribea	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea caribea Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_cogoensis	Diplasiolejeunea_cogoensis	Diplasiolejeunea_cogoensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea cogoensis M. Infante, Heras et Pócs	species	not verified
Diplasiolejeunea_columbica	Diplasiolejeunea_columbica	Diplasiolejeunea_columbica	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea columbica Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_cubensis	Diplasiolejeunea_cubensis	Diplasiolejeunea_cubensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea cubensis Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_cyanguguensis	Diplasiolejeunea_cyanguguensis	Diplasiolejeunea_cyanguguensis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea cyanguguensis Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_ensifera	Diplasiolejeunea_ensifera	Diplasiolejeunea_ensifera	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea ensifera Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_gradsteinii	Diplasiolejeunea_gradsteinii	Diplasiolejeunea_gradsteinii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea gradsteinii Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_hamata	Diplasiolejeunea_hamata	Diplasiolejeunea_hamata	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea hamata Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_insignis	Diplasiolejeunea_insignis	Diplasiolejeunea_insignis	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea insignis Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_involuta	Diplasiolejeunea_involuta	Diplasiolejeunea_involuta	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea involuta S. Winkl.	species	not verified
Diplasiolejeunea_jonesii	Diplasiolejeunea_jonesii	Diplasiolejeunea_jonesii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea jonesii Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_lemuriana	Diplasiolejeunea_lemuriana	Diplasiolejeunea_lemuriana	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea lemuriana Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_longilobula	Diplasiolejeunea_longilobula	Diplasiolejeunea_longilobula	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea longilobula Herzog	species	not verified
Diplasiolejeunea_magnistipula	Diplasiolejeunea_magnistipula	Diplasiolejeunea_magnistipula	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea magnistipula Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_palustrium	Diplasiolejeunea_palustrium	Diplasiolejeunea_palustrium	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea palustrium Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_phyllarthronii	Diplasiolejeunea_phyllarthronii	Diplasiolejeunea_phyllarthronii	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea phyllarthronii Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_ramicola	Diplasiolejeunea_ramicola	Diplasiolejeunea_ramicola	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea ramicola Tixier	species	not verified
Diplasiolejeunea_riclefgrollei	Diplasiolejeunea_riclefgrollei	Diplasiolejeunea_riclefgrollei	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea riclefgrollei Schäf.-Verw.	species	not verified
Diplasiolejeunea_rudolphiana	Diplasiolejeunea_rudolphiana	Diplasiolejeunea_rudolphiana	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea rudolphiana Steph.	species	not verified
Diplasiolejeunea_subcornuta	Diplasiolejeunea_subcornuta	Diplasiolejeunea_subcornuta	Diplasiolejeunea	Diplasiolejeunea subcornuta Tixier	species	not verified
Diplophyllum_dioicum	Diplophyllum_dioicum	Diplophyllum_dioicum	Diplophyllum	Diplophyllum dioicum R.M. Schust.	species	not verified
Diplophyllum_exiguum	Diplophyllum_exiguum	Diplophyllum_exiguum	Diplophyllum	Diplophyllum exiguum Steph.	species	not verified
Diplophyllum_recurvifolium	Diplophyllum_recurvifolium	Diplophyllum_recurvifolium	Diplophyllum	Diplophyllum recurvifolium C. Massal.	species	not verified
Drepanolejeunea_actinogyna	Drepanolejeunea_actinogyna	Drepanolejeunea_actinogyna	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea actinogyna Inuthai, R.L. Zhu et Chantanaorr.	species	not verified
Drepanolejeunea_anderssonii	Drepanolejeunea_anderssonii	Drepanolejeunea_anderssonii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea anderssonii (Ångstr.) A. Evans	species	not verified
Drepanolejeunea_aucklandica	Drepanolejeunea_aucklandica	Drepanolejeunea_aucklandica	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea aucklandica Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_bakeri	Drepanolejeunea_bakeri	Drepanolejeunea_bakeri	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea bakeri Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_bidoupensis	Drepanolejeunea_bidoupensis	Drepanolejeunea_bidoupensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea bidoupensis Pócs	species	not verified
Drepanolejeunea_blumei	Drepanolejeunea_blumei	Drepanolejeunea_blumei	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea blumei Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_brunnea	Drepanolejeunea_brunnea	Drepanolejeunea_brunnea	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea brunnea Mizut.	species	not verified
Drepanolejeunea_caledonica	Drepanolejeunea_caledonica	Drepanolejeunea_caledonica	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea caledonica Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_canceroides	Drepanolejeunea_canceroides	Drepanolejeunea_canceroides	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea canceroides H.A. Mill. et Bonner	species	not verified
Drepanolejeunea_capulata	Drepanolejeunea_capulata	Drepanolejeunea_capulata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea capulata (Taylor) J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_ciliata	Drepanolejeunea_ciliata	Drepanolejeunea_ciliata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea ciliata Mizut.	species	not verified
Drepanolejeunea_cutervoensis	Drepanolejeunea_cutervoensis	Drepanolejeunea_cutervoensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea cutervoensis (Loitl.) Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_decurviloba	Drepanolejeunea_decurviloba	Drepanolejeunea_decurviloba	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea decurviloba Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_dentistipula	Drepanolejeunea_dentistipula	Drepanolejeunea_dentistipula	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea dentistipula Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_elegans	Drepanolejeunea_elegans	Drepanolejeunea_elegans	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea elegans Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_erecta	Drepanolejeunea_erecta	Drepanolejeunea_erecta	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea erecta (Steph.) Mizut.	species	not verified
Drepanolejeunea_evansii	Drepanolejeunea_evansii	Drepanolejeunea_evansii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea evansii Bischl. ex L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	not verified
Drepanolejeunea_foliicola	Drepanolejeunea_foliicola	Drepanolejeunea_foliicola	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea foliicola Horik.	species	not verified
Drepanolejeunea_fulfordiae	Drepanolejeunea_fulfordiae	Drepanolejeunea_fulfordiae	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea fulfordiae L. Söderstr.	species	not verified
Drepanolejeunea_grandis	Drepanolejeunea_grandis	Drepanolejeunea_grandis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea grandis Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_grossidens	Drepanolejeunea_grossidens	Drepanolejeunea_grossidens	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea grossidens Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_hamulata	Drepanolejeunea_hamulata	Drepanolejeunea_hamulata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea hamulata Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_herzogii	Drepanolejeunea_herzogii	Drepanolejeunea_herzogii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea herzogii R.L. Zhu et M.L. So	species	not verified
Drepanolejeunea_laciniata	Drepanolejeunea_laciniata	Drepanolejeunea_laciniata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea laciniata Qiong He et R.L. Zhu.	species	not verified
Drepanolejeunea_laevis	Drepanolejeunea_laevis	Drepanolejeunea_laevis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea laevis (Mitt.) Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_longicruris	Drepanolejeunea_longicruris	Drepanolejeunea_longicruris	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea longicruris (Steph.) Grolle et R.L. Zhu	species	not verified
Drepanolejeunea_longii	Drepanolejeunea_longii	Drepanolejeunea_longii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea longii Grolle et R.L. Zhu.	species	not verified
Drepanolejeunea_macrodonta	Drepanolejeunea_macrodonta	Drepanolejeunea_macrodonta	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea macrodonta (Mitt.) Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_mawtmiana	Drepanolejeunea_mawtmiana	Drepanolejeunea_mawtmiana	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea mawtmiana Ajit P. Singh et V. Nath.	species	not verified
Drepanolejeunea_microcarpa	Drepanolejeunea_microcarpa	Drepanolejeunea_microcarpa	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea microcarpa Pearson	species	not verified
Drepanolejeunea_moluccensis	Drepanolejeunea_moluccensis	Drepanolejeunea_moluccensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea moluccensis Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_obtriangulata	Drepanolejeunea_obtriangulata	Drepanolejeunea_obtriangulata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea obtriangulata T. Kodama	species	not verified
Drepanolejeunea_obtusifolia	Drepanolejeunea_obtusifolia	Drepanolejeunea_obtusifolia	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea obtusifolia T. Yamag.	species	not verified
Drepanolejeunea_perissodonta	Drepanolejeunea_perissodonta	Drepanolejeunea_perissodonta	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea perissodonta (Spruce) Bischl.	species	not verified
Drepanolejeunea_pinnatiloba	Drepanolejeunea_pinnatiloba	Drepanolejeunea_pinnatiloba	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pinnatiloba Schiffn.	species	not verified
Drepanolejeunea_pleiodictya	Drepanolejeunea_pleiodictya	Drepanolejeunea_pleiodictya	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pleiodictya Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_propagulifera	Drepanolejeunea_propagulifera	Drepanolejeunea_propagulifera	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea propagulifera Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_pseudoneura	Drepanolejeunea_pseudoneura	Drepanolejeunea_pseudoneura	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pseudoneura (A. Evans) Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_pterocalyx	Drepanolejeunea_pterocalyx	Drepanolejeunea_pterocalyx	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pterocalyx (Herzog) Bischl.	species	not verified
Drepanolejeunea_pulla	Drepanolejeunea_pulla	Drepanolejeunea_pulla	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pulla (Mitt.) Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_pungens	Drepanolejeunea_pungens	Drepanolejeunea_pungens	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea pungens Bischl.	species	not verified
Drepanolejeunea_ramentiflora	Drepanolejeunea_ramentiflora	Drepanolejeunea_ramentiflora	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea ramentiflora Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_sikkimensis	Drepanolejeunea_sikkimensis	Drepanolejeunea_sikkimensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea sikkimensis (Udar et U.S. Awasthi) Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_spinistipula	Drepanolejeunea_spinistipula	Drepanolejeunea_spinistipula	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea spinistipula Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_spinosa	Drepanolejeunea_spinosa	Drepanolejeunea_spinosa	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea spinosa Herzog	species	not verified
Drepanolejeunea_spinosocornuta	Drepanolejeunea_spinosocornuta	Drepanolejeunea_spinosocornuta	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea spinosocornuta Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_submuricata	Drepanolejeunea_submuricata	Drepanolejeunea_submuricata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea submuricata R.M. Schust.	species	not verified
Drepanolejeunea_subquadrata	Drepanolejeunea_subquadrata	Drepanolejeunea_subquadrata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea subquadrata (Mitt.) Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_subvittata	Drepanolejeunea_subvittata	Drepanolejeunea_subvittata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea subvittata (Herzog) Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_symoensii	Drepanolejeunea_symoensii	Drepanolejeunea_symoensii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea symoensii Vanden Berghen et Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_tenera	Drepanolejeunea_tenera	Drepanolejeunea_tenera	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea tenera K.I. Goebel	species	not verified
Drepanolejeunea_teysmannii	Drepanolejeunea_teysmannii	Drepanolejeunea_teysmannii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea teysmannii (Gottsche) Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_tridactyla	Drepanolejeunea_tridactyla	Drepanolejeunea_tridactyla	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea tridactyla (Gottsche) Steph.	species	not verified
Drepanolejeunea_tristaniana	Drepanolejeunea_tristaniana	Drepanolejeunea_tristaniana	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea tristaniana S.W. Arnell.	species	not verified
Drepanolejeunea_tuyamae	Drepanolejeunea_tuyamae	Drepanolejeunea_tuyamae	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea tuyamae S. Hatt.	species	not verified
Drepanolejeunea_ualanensis	Drepanolejeunea_ualanensis	Drepanolejeunea_ualanensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea ualanensis Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Drepanolejeunea_ungulata	Drepanolejeunea_ungulata	Drepanolejeunea_ungulata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea ungulata (Steph.) Grolle	species	not verified
Drepanolejeunea_urceolata	Drepanolejeunea_urceolata	Drepanolejeunea_urceolata	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea urceolata R.M. Schust.	species	not verified
Drepanolejeunea_valiae	Drepanolejeunea_valiae	Drepanolejeunea_valiae	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea valiae Jovet-Ast	species	not verified
Drepanolejeunea_vandenberghenii	Drepanolejeunea_vandenberghenii	Drepanolejeunea_vandenberghenii	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea vandenberghenii Buchb. et Eb.Fisch.	species	not verified
Drepanolejeunea_yulensis	Drepanolejeunea_yulensis	Drepanolejeunea_yulensis	Drepanolejeunea	Drepanolejeunea yulensis Steph.	species	not verified
Enigmella_thallina	Enigmella_thallina	Enigmella_thallina	Enigmella	Enigmella thallina G.A.M. Scott et K.G. Beckm.	species	not verified
Eocalypogeia_quelpaertensis	Eocalypogeia_quelpaertensis	Eocalypogeia_quelpaertensis	Eocalypogeia	Eocalypogeia quelpaertensis (S. Hatt. et Inoue) R.M. Schust.	species	not verified
Eocalypogeia_schusterana	Eocalypogeia_schusterana	Eocalypogeia_schusterana	Eocalypogeia	Eocalypogeia schusterana (S. Hatt. et Mizut.) R.M. Schust.	species	not verified
Folioceros_apiahynus	Folioceros_apiahynus	Folioceros_apiahynus	Folioceros	Folioceros apiahynus (Steph.) Hässel	species	not verified
Folioceros_argillaceus	Folioceros_argillaceus	Folioceros_argillaceus	Folioceros	Folioceros argillaceus (Steph.) J.C. Villarreal et Cargill	species	not verified
Folioceros_dilatatus	Folioceros_dilatatus	Folioceros_dilatatus	Folioceros	Folioceros dilatatus (Steph.) J.C. Villarreal et Cargill.	species	not verified
Fossombronia_areolata	Fossombronia_areolata	Fossombronia_areolata	Fossombronia	Fossombronia areolata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_auricolor	Fossombronia_auricolor	Fossombronia_auricolor	Fossombronia	Fossombronia auricolor G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_fuhreri	Fossombronia_fuhreri	Fossombronia_fuhreri	Fossombronia	Fossombronia fuhreri G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_grandis	Fossombronia_grandis	Fossombronia_grandis	Fossombronia	Fossombronia grandis Steph.	species	not verified
Fossombronia_hewsoniae	Fossombronia_hewsoniae	Fossombronia_hewsoniae	Fossombronia	Fossombronia hewsoniae G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_laciniata	Fossombronia_laciniata	Fossombronia_laciniata	Fossombronia	Fossombronia laciniata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_lophoscypha	Fossombronia_lophoscypha	Fossombronia_lophoscypha	Fossombronia	Fossombronia lophoscypha Hässel	species	not verified
Fossombronia_magnaspora	Fossombronia_magnaspora	Fossombronia_magnaspora	Fossombronia	Fossombronia magnaspora G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_maritima	Fossombronia_maritima	Fossombronia_maritima	Fossombronia	Fossombronia maritima (Paton) Paton.	species	not verified
Fossombronia_microlamellata	Fossombronia_microlamellata	Fossombronia_microlamellata	Fossombronia	Fossombronia microlamellata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_nyikaensis	Fossombronia_nyikaensis	Fossombronia_nyikaensis	Fossombronia	Fossombronia nyikaensis Perold.	species	not verified
Fossombronia_pulvinata	Fossombronia_pulvinata	Fossombronia_pulvinata	Fossombronia	Fossombronia pulvinata Steph.	species	not verified
Fossombronia_rudis	Fossombronia_rudis	Fossombronia_rudis	Fossombronia	Fossombronia rudis G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_rupestris	Fossombronia_rupestris	Fossombronia_rupestris	Fossombronia	Fossombronia rupestris G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_tesselata	Fossombronia_tesselata	Fossombronia_tesselata	Fossombronia	Fossombronia tesselata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_valparaisiana	Fossombronia_valparaisiana	Fossombronia_valparaisiana	Fossombronia	Fossombronia valparaisiana Hässel	species	not verified
Fossombronia_vermiculata	Fossombronia_vermiculata	Fossombronia_vermiculata	Fossombronia	Fossombronia vermiculata G.A.M. Scott et D.C. Pike	species	not verified
Fossombronia_zuurbergensis	Fossombronia_zuurbergensis	Fossombronia_zuurbergensis	Fossombronia	Fossombronia zuurbergensis Perold.	species	not verified
Frullania_akiyamae	Frullania_akiyamae	Frullania_akiyamae	Frullania	Frullania akiyamae S. Hatt.	species	not verified
Frullania_allanii	Frullania_allanii	Frullania_allanii	Frullania	Frullania allanii E.A. Hodgs.	species	not verified
Frullania_alstonii	Frullania_alstonii	Frullania_alstonii	Frullania	Frullania alstonii Verd.	species	not verified
Frullania_alternans	Frullania_alternans	Frullania_alternans	Frullania	Frullania alternans Nees	species	not verified
Frullania_ambronnii	Frullania_ambronnii	Frullania_ambronnii	Frullania	Frullania ambronnii Steph.	species	not verified
Frullania_amplicrania	Frullania_amplicrania	Frullania_amplicrania	Frullania	Frullania amplicrania Steph.	species	not verified
Frullania_angulata	Frullania_angulata	Frullania_angulata	Frullania	Frullania angulata Mitt.	species	not verified
Frullania_angustistipa	Frullania_angustistipa	Frullania_angustistipa	Frullania	Frullania angustistipa Steph.	species	not verified
Frullania_antaresensis	Frullania_antaresensis	Frullania_antaresensis	Frullania	Frullania antaresensis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_aoshimensis	Frullania_aoshimensis	Frullania_aoshimensis	Frullania	Frullania aoshimensis Horik.	species	not verified
Frullania_apicalis	Frullania_apicalis	Frullania_apicalis	Frullania	Frullania apicalis Mitt.	species	not verified
Frullania_apiculata	Frullania_apiculata	Frullania_apiculata	Frullania	Frullania apiculata (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	not verified
Frullania_aposinensis	Frullania_aposinensis	Frullania_aposinensis	Frullania	Frullania aposinensis S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_appendistipula	Frullania_appendistipula	Frullania_appendistipula	Frullania	Frullania appendistipula S. Hatt.	species	not verified
Frullania_armata	Frullania_armata	Frullania_armata	Frullania	Frullania armata Herzog et L. Clark.	species	not verified
Frullania_aterrima	Frullania_aterrima	Frullania_aterrima	Frullania	Frullania aterrima (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Frullania_auriculata	Frullania_auriculata	Frullania_auriculata	Frullania	Frullania auriculata S. Hatt.	species	not verified
Frullania_benjaminiana	Frullania_benjaminiana	Frullania_benjaminiana	Frullania	Frullania benjaminiana Inoue	species	not verified
Frullania_bergmanii	Frullania_bergmanii	Frullania_bergmanii	Frullania	Frullania bergmanii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_bhutanensis	Frullania_bhutanensis	Frullania_bhutanensis	Frullania	Frullania bhutanensis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_blastopetala	Frullania_blastopetala	Frullania_blastopetala	Frullania	Frullania blastopetala S. Hatt.	species	not verified
Frullania_bonariensis	Frullania_bonariensis	Frullania_bonariensis	Frullania	Frullania bonariensis M.E. Reiner	species	not verified
Frullania_brittoniae	Frullania_brittoniae	Frullania_brittoniae	Frullania	Frullania brittoniae A. Evans	species	not verified
Frullania_capillaris	Frullania_capillaris	Frullania_capillaris	Frullania	Frullania capillaris Steph.	species	not verified
Frullania_carrii	Frullania_carrii	Frullania_carrii	Frullania	Frullania carrii Kamim. et S. Hatt.	species	not verified
Frullania_changii	Frullania_changii	Frullania_changii	Frullania	Frullania changii S. Hatt. et C. Gao.	species	not verified
Frullania_chenii	Frullania_chenii	Frullania_chenii	Frullania	Frullania chenii S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_chilensis	Frullania_chilensis	Frullania_chilensis	Frullania	Frullania chilensis Steph.	species	not verified
Frullania_ciliata	Frullania_ciliata	Frullania_ciliata	Frullania	Frullania ciliata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Frullania_cinchonae	Frullania_cinchonae	Frullania_cinchonae	Frullania	Frullania cinchonae Gottsche	species	not verified
Frullania_consociata	Frullania_consociata	Frullania_consociata	Frullania	Frullania consociata Steph.	species	not verified
Frullania_crispiloba	Frullania_crispiloba	Frullania_crispiloba	Frullania	Frullania crispiloba Steph.	species	not verified
Frullania_cristata	Frullania_cristata	Frullania_cristata	Frullania	Frullania cristata S. Hatt.	species	not verified
Frullania_cuneatistipula	Frullania_cuneatistipula	Frullania_cuneatistipula	Frullania	Frullania cuneatistipula Steph.	species	not verified
Frullania_curviramea	Frullania_curviramea	Frullania_curviramea	Frullania	Frullania curviramea Steph.	species	not verified
Frullania_cuspidifolia	Frullania_cuspidifolia	Frullania_cuspidifolia	Frullania	Frullania cuspidifolia Steph.	species	not verified
Frullania_cyparioides	Frullania_cyparioides	Frullania_cyparioides	Frullania	Frullania cyparioides (Schwägr.) Nees	species	not verified
Frullania_debilis	Frullania_debilis	Frullania_debilis	Frullania	Frullania debilis Steph. ex S. Hatt.	species	not verified
Frullania_dentifera	Frullania_dentifera	Frullania_dentifera	Frullania	Frullania dentifera S. Hatt. et Streimann	species	not verified
Frullania_deppii	Frullania_deppii	Frullania_deppii	Frullania	Frullania deppii Lehm.	species	not verified
Frullania_diptera	Frullania_diptera	Frullania_diptera	Frullania	Frullania diptera (Lehm.) Drège	species	not verified
Frullania_donnellii	Frullania_donnellii	Frullania_donnellii	Frullania	Frullania donnellii Austin.	species	not verified
Frullania_durifolia	Frullania_durifolia	Frullania_durifolia	Frullania	Frullania durifolia Steph.	species	not verified
Frullania_echinantha	Frullania_echinantha	Frullania_echinantha	Frullania	Frullania echinantha S. Hatt.	species	not verified
Frullania_echinatella	Frullania_echinatella	Frullania_echinatella	Frullania	Frullania echinatella S. Hatt.	species	not verified
Frullania_epiphylla	Frullania_epiphylla	Frullania_epiphylla	Frullania	Frullania epiphylla S. Hatt.	species	not verified
Frullania_eplicata	Frullania_eplicata	Frullania_eplicata	Frullania	Frullania eplicata Steph.	species	not verified
Frullania_erostrata	Frullania_erostrata	Frullania_erostrata	Frullania	Frullania erostrata S. Hatt.	species	not verified
Frullania_evelynae	Frullania_evelynae	Frullania_evelynae	Frullania	Frullania evelynae S. Hatt. et Thaithong	species	not verified
Frullania_evoluta	Frullania_evoluta	Frullania_evoluta	Frullania	Frullania evoluta Mitt.	species	not verified
Frullania_exilis	Frullania_exilis	Frullania_exilis	Frullania	Frullania exilis Taylor	species	not verified
Frullania_falsicornuta	Frullania_falsicornuta	Frullania_falsicornuta	Frullania	Frullania falsicornuta S. Hatt.	species	not verified
Frullania_fauriana	Frullania_fauriana	Frullania_fauriana	Frullania	Frullania fauriana Steph.	species	not verified
Frullania_fengyangshanensis	Frullania_fengyangshanensis	Frullania_fengyangshanensis	Frullania	Frullania fengyangshanensis R.L. Zhu et M.L. So.	species	not verified
Frullania_ferdinandi	Frullania_ferdinandi	Frullania_ferdinandi	Frullania	Frullania ferdinandi-muelleri Steph.	species	not verified
Frullania_formosa	Frullania_formosa	Frullania_formosa	Frullania	Frullania formosa Spruce	species	not verified
Frullania_fuegiana	Frullania_fuegiana	Frullania_fuegiana	Frullania	Frullania fuegiana Steph.	species	not verified
Frullania_fulfordiae	Frullania_fulfordiae	Frullania_fulfordiae	Frullania	Frullania fulfordiae S. Hatt.	species	not verified
Frullania_fuscovirens	Frullania_fuscovirens	Frullania_fuscovirens	Frullania	Frullania fuscovirens Steph.	species	not verified
Frullania_gabonensis	Frullania_gabonensis	Frullania_gabonensis	Frullania	Frullania gabonensis Vanden Berghen	species	not verified
Frullania_gaoligongensis	Frullania_gaoligongensis	Frullania_gaoligongensis	Frullania	Frullania gaoligongensis X.L. Bai et C. Gao.	species	not verified
Frullania_gemmulosa	Frullania_gemmulosa	Frullania_gemmulosa	Frullania	Frullania gemmulosa S. Hatt. et Thaithong	species	not verified
Frullania_giraldiana	Frullania_giraldiana	Frullania_giraldiana	Frullania	Frullania giraldiana C. Massal.	species	not verified
Frullania_globosa	Frullania_globosa	Frullania_globosa	Frullania	Frullania globosa S. Hatt. et Streimann	species	not verified
Frullania_gracilicaulis	Frullania_gracilicaulis	Frullania_gracilicaulis	Frullania	Frullania gracilicaulis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_grandilobula	Frullania_grandilobula	Frullania_grandilobula	Frullania	Frullania grandilobula S. Hatt. et Piippo	species	not verified
Frullania_grossiclava	Frullania_grossiclava	Frullania_grossiclava	Frullania	Frullania grossiclava Steph.	species	not verified
Frullania_hainanensis	Frullania_hainanensis	Frullania_hainanensis	Frullania	Frullania hainanensis S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_hamata	Frullania_hamata	Frullania_hamata	Frullania	Frullania hamata Steph.	species	not verified
Frullania_hamaticoma	Frullania_hamaticoma	Frullania_hamaticoma	Frullania	Frullania hamaticoma Steph.	species	not verified
Frullania_hamatiloba	Frullania_hamatiloba	Frullania_hamatiloba	Frullania	Frullania hamatiloba Steph.	species	not verified
Frullania_hamiflora	Frullania_hamiflora	Frullania_hamiflora	Frullania	Frullania hamiflora Herzog et L. Clark	species	not verified
Frullania_handelii	Frullania_handelii	Frullania_handelii	Frullania	Frullania handelii Verd.	species	not verified
Frullania_handel	Frullania_handel	Frullania_handel	Frullania	Frullania handel-mazzettii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_hattoriana	Frullania_hattoriana	Frullania_hattoriana	Frullania	Frullania hattoriana J.D. Godfrey et G. Godfrey	species	not verified
Frullania_hattoriantha	Frullania_hattoriantha	Frullania_hattoriantha	Frullania	Frullania hattoriantha Udar et V. Nath.	species	not verified
Frullania_hicksiae	Frullania_hicksiae	Frullania_hicksiae	Frullania	Frullania hicksiae S. Hatt.	species	not verified
Frullania_higuchii	Frullania_higuchii	Frullania_higuchii	Frullania	Frullania higuchii Yuzawa, Koike et S. Hatt.	species	not verified
Frullania_hiroshii	Frullania_hiroshii	Frullania_hiroshii	Frullania	Frullania hiroshii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_hottana	Frullania_hottana	Frullania_hottana	Frullania	Frullania hottana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_huerlimannii	Frullania_huerlimannii	Frullania_huerlimannii	Frullania	Frullania huerlimannii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_humbertii	Frullania_humbertii	Frullania_humbertii	Frullania	Frullania humbertii Vanden Berghen	species	not verified
Frullania_hypoleucula	Frullania_hypoleucula	Frullania_hypoleucula	Frullania	Frullania hypoleucula S. Hatt.	species	not verified
Frullania_ignatovii	Frullania_ignatovii	Frullania_ignatovii	Frullania	Frullania ignatovii Sofronova, Mamontov et Potemkin	species	not verified
Frullania_imerinensis	Frullania_imerinensis	Frullania_imerinensis	Frullania	Frullania imerinensis Steph.	species	not verified
Frullania_immersa	Frullania_immersa	Frullania_immersa	Frullania	Frullania immersa Steph.	species	not verified
Frullania_incisoduthiana	Frullania_incisoduthiana	Frullania_incisoduthiana	Frullania	Frullania incisoduthiana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_incurva	Frullania_incurva	Frullania_incurva	Frullania	Frullania incurva S. Hatt.	species	not verified
Frullania_inflexiloba	Frullania_inflexiloba	Frullania_inflexiloba	Frullania	Frullania inflexiloba S. Hatt.	species	not verified
Frullania_inouei	Frullania_inouei	Frullania_inouei	Frullania	Frullania inouei S. Hatt.	species	not verified
Frullania_involvens	Frullania_involvens	Frullania_involvens	Frullania	Frullania involvens S. Hatt. et Kamim.	species	not verified
Frullania_iriomotensis	Frullania_iriomotensis	Frullania_iriomotensis	Frullania	Frullania iriomotensis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_iwatsukii	Frullania_iwatsukii	Frullania_iwatsukii	Frullania	Frullania iwatsukii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_jacobsii	Frullania_jacobsii	Frullania_jacobsii	Frullania	Frullania jacobsii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_jovetiana	Frullania_jovetiana	Frullania_jovetiana	Frullania	Frullania jovetiana von Konrat et Hentschel	species	not verified
Frullania_kagoshimensis	Frullania_kagoshimensis	Frullania_kagoshimensis	Frullania	Frullania kagoshimensis Steph.	species	not verified
Frullania_kalimantanensis	Frullania_kalimantanensis	Frullania_kalimantanensis	Frullania	Frullania kalimantanensis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_kashyapii	Frullania_kashyapii	Frullania_kashyapii	Frullania	Frullania kashyapii Verd.	species	not verified
Frullania_kitagawana	Frullania_kitagawana	Frullania_kitagawana	Frullania	Frullania kitagawana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_klotzschii	Frullania_klotzschii	Frullania_klotzschii	Frullania	Frullania klotzschii Nees	species	not verified
Frullania_koponenii	Frullania_koponenii	Frullania_koponenii	Frullania	Frullania koponenii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_laeviperiantha	Frullania_laeviperiantha	Frullania_laeviperiantha	Frullania	Frullania laeviperiantha X.L. Bai et C. Gao.	species	not verified
Frullania_latogaleata	Frullania_latogaleata	Frullania_latogaleata	Frullania	Frullania latogaleata Herzog	species	not verified
Frullania_leeuwenii	Frullania_leeuwenii	Frullania_leeuwenii	Frullania	Frullania leeuwenii Verd.	species	not verified
Frullania_lepida	Frullania_lepida	Frullania_lepida	Frullania	Frullania lepida S. Hatt. et Piippo	species	not verified
Frullania_letestui	Frullania_letestui	Frullania_letestui	Frullania	Frullania letestui Vanden Berghen	species	not verified
Frullania_linii	Frullania_linii	Frullania_linii	Frullania	Frullania linii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_longistipula	Frullania_longistipula	Frullania_longistipula	Frullania	Frullania longistipula Steph.	species	not verified
Frullania_loricata	Frullania_loricata	Frullania_loricata	Frullania	Frullania loricata Pearson	species	not verified
Frullania_lushanensis	Frullania_lushanensis	Frullania_lushanensis	Frullania	Frullania lushanensis S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_macgregorii	Frullania_macgregorii	Frullania_macgregorii	Frullania	Frullania macgregorii Steph.	species	not verified
Frullania_macrophylla	Frullania_macrophylla	Frullania_macrophylla	Frullania	Frullania macrophylla S. Hatt.	species	not verified
Frullania_madens	Frullania_madens	Frullania_madens	Frullania	Frullania madens Steph.	species	not verified
Frullania_madothecoides	Frullania_madothecoides	Frullania_madothecoides	Frullania	Frullania madothecoides Spruce	species	not verified
Frullania_mammillosa	Frullania_mammillosa	Frullania_mammillosa	Frullania	Frullania mammillosa S. Hatt.	species	not verified
Frullania_maymyoensis	Frullania_maymyoensis	Frullania_maymyoensis	Frullania	Frullania maymyoensis Svihla.	species	not verified
Frullania_mcveanii	Frullania_mcveanii	Frullania_mcveanii	Frullania	Frullania mcveanii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_media	Frullania_media	Frullania_media	Frullania	Frullania media (E.A. Hodgs.) S. Hatt.	species	not verified
Frullania_mehrana	Frullania_mehrana	Frullania_mehrana	Frullania	Frullania mehrana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_meridana	Frullania_meridana	Frullania_meridana	Frullania	Frullania meridana Steph.	species	not verified
Frullania_microauriculata	Frullania_microauriculata	Frullania_microauriculata	Frullania	Frullania microauriculata Verd.	species	not verified
Frullania_microrhyncha	Frullania_microrhyncha	Frullania_microrhyncha	Frullania	Frullania microrhyncha L. Clark et Svihla.	species	not verified
Frullania_mizoramensis	Frullania_mizoramensis	Frullania_mizoramensis	Frullania	Frullania mizoramensis Sushil K. Singh et Barbhuiya	species	not verified
Frullania_mizutanii	Frullania_mizutanii	Frullania_mizutanii	Frullania	Frullania mizutanii Kamim. et S. Hatt.	species	not verified
Frullania_monoica	Frullania_monoica	Frullania_monoica	Frullania	Frullania monoica Steph.	species	not verified
Frullania_moritziana	Frullania_moritziana	Frullania_moritziana	Frullania	Frullania moritziana Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Frullania_motoyana	Frullania_motoyana	Frullania_motoyana	Frullania	Frullania motoyana Steph.	species	not verified
Frullania_multilaceroides	Frullania_multilaceroides	Frullania_multilaceroides	Frullania	Frullania multilaceroides S. Hatt.	species	not verified
Frullania_multituberculata	Frullania_multituberculata	Frullania_multituberculata	Frullania	Frullania multituberculata Hentschel et von Konrat	species	not verified
Frullania_mutilata	Frullania_mutilata	Frullania_mutilata	Frullania	Frullania mutilata Steph.	species	not verified
Frullania_nadeaudii	Frullania_nadeaudii	Frullania_nadeaudii	Frullania	Frullania nadeaudii Steph.	species	not verified
Frullania_neocaledonica	Frullania_neocaledonica	Frullania_neocaledonica	Frullania	Frullania neocaledonica J.J. Engel	species	not verified
Frullania_neosheana	Frullania_neosheana	Frullania_neosheana	Frullania	Frullania neosheana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_nigricaulis	Frullania_nigricaulis	Frullania_nigricaulis	Frullania	Frullania nigricaulis (Reinw., Blume et Nees) Nees	species	not verified
Frullania_nivimontana	Frullania_nivimontana	Frullania_nivimontana	Frullania	Frullania nivimontana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_notarisii	Frullania_notarisii	Frullania_notarisii	Frullania	Frullania notarisii Steph.	species	not verified
Frullania_novocurvirostris	Frullania_novocurvirostris	Frullania_novocurvirostris	Frullania	Frullania novocurvirostris S. Hatt.	species	not verified
Frullania_novoguineensis	Frullania_novoguineensis	Frullania_novoguineensis	Frullania	Frullania novoguineensis Schiffn.	species	not verified
Frullania_oahuensis	Frullania_oahuensis	Frullania_oahuensis	Frullania	Frullania oahuensis Hampe ex Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Frullania_obovata	Frullania_obovata	Frullania_obovata	Frullania	Frullania obovata S. Hatt.	species	not verified
Frullania_obtusangula	Frullania_obtusangula	Frullania_obtusangula	Frullania	Frullania obtusangula Hentschel et von Konrat	species	not verified
Frullania_ocellata	Frullania_ocellata	Frullania_ocellata	Frullania	Frullania ocellata S. Hatt. et Kamim.	species	not verified
Frullania_okinawensis	Frullania_okinawensis	Frullania_okinawensis	Frullania	Frullania okinawensis Kamim.	species	not verified
Frullania_onraedtii	Frullania_onraedtii	Frullania_onraedtii	Frullania	Frullania onraedtii Vanden Berghen	species	not verified
Frullania_orbicularis	Frullania_orbicularis	Frullania_orbicularis	Frullania	Frullania orbicularis Austin.	species	not verified
Frullania_orinocensis	Frullania_orinocensis	Frullania_orinocensis	Frullania	Frullania orinocensis Spruce	species	not verified
Frullania_osculatiana	Frullania_osculatiana	Frullania_osculatiana	Frullania	Frullania osculatiana De Not.	species	not verified
Frullania_osumiensis	Frullania_osumiensis	Frullania_osumiensis	Frullania	Frullania osumiensis (S. Hatt.) S. Hatt.	species	not verified
Frullania_pachyderma	Frullania_pachyderma	Frullania_pachyderma	Frullania	Frullania pachyderma S. Hatt.	species	not verified
Frullania_pallidevirens	Frullania_pallidevirens	Frullania_pallidevirens	Frullania	Frullania pallidevirens Steph.	species	not verified
Frullania_pancheri	Frullania_pancheri	Frullania_pancheri	Frullania	Frullania pancheri Gottsche	species	not verified
Frullania_papillata	Frullania_papillata	Frullania_papillata	Frullania	Frullania papillata Steph.	species	not verified
Frullania_papillilobula	Frullania_papillilobula	Frullania_papillilobula	Frullania	Frullania papillilobula S. Hatt.	species	not verified
Frullania_papuana	Frullania_papuana	Frullania_papuana	Frullania	Frullania papuana Verd.	species	not verified
Frullania_papulosa	Frullania_papulosa	Frullania_papulosa	Frullania	Frullania papulosa Steph.	species	not verified
Frullania_paranensis	Frullania_paranensis	Frullania_paranensis	Frullania	Frullania paranensis Steph.	species	not verified
Frullania_pariharii	Frullania_pariharii	Frullania_pariharii	Frullania	Frullania pariharii S. Hatt. et Thaithong	species	not verified
Frullania_pauciramea	Frullania_pauciramea	Frullania_pauciramea	Frullania	Frullania pauciramea Steph.	species	not verified
Frullania_paucirameoides	Frullania_paucirameoides	Frullania_paucirameoides	Frullania	Frullania paucirameoides S. Hatt. et Piippo	species	not verified
Frullania_pearceana	Frullania_pearceana	Frullania_pearceana	Frullania	Frullania pearceana Steph.	species	not verified
Frullania_pedicellata	Frullania_pedicellata	Frullania_pedicellata	Frullania	Frullania pedicellata Steph.	species	not verified
Frullania_pentapleura	Frullania_pentapleura	Frullania_pentapleura	Frullania	Frullania pentapleura Taylor	species	not verified
Frullania_piptophylla	Frullania_piptophylla	Frullania_piptophylla	Frullania	Frullania piptophylla S. Hatt.	species	not verified
Frullania_piptophylloides	Frullania_piptophylloides	Frullania_piptophylloides	Frullania	Frullania piptophylloides S. Hatt.	species	not verified
Frullania_pocsantha	Frullania_pocsantha	Frullania_pocsantha	Frullania	Frullania pocsantha Thaithong et S. Hatt.	species	not verified
Frullania_polyptera	Frullania_polyptera	Frullania_polyptera	Frullania	Frullania polyptera Taylor	species	not verified
Frullania_ponapensis	Frullania_ponapensis	Frullania_ponapensis	Frullania	Frullania ponapensis S. Hatt. et Koike.	species	not verified
Frullania_pran	Frullania_pran	Frullania_pran	Frullania	Frullania pran-nathii M. Dey et D.K. Singh.	species	not verified
Frullania_pringlei	Frullania_pringlei	Frullania_pringlei	Frullania	Frullania pringlei Fulford et Sharp	species	not verified
Frullania_probosciphora	Frullania_probosciphora	Frullania_probosciphora	Frullania	Frullania probosciphora Taylor	species	not verified
Frullania_prominula	Frullania_prominula	Frullania_prominula	Frullania	Frullania prominula S. Hatt. et Streimann	species	not verified
Frullania_propaginea	Frullania_propaginea	Frullania_propaginea	Frullania	Frullania propaginea S. Hatt. et Streimann	species	not verified
Frullania_pseudoalstonii	Frullania_pseudoalstonii	Frullania_pseudoalstonii	Frullania	Frullania pseudoalstonii Tsudo et J. Haseg.	species	not verified
Frullania_pseudomeyeniana	Frullania_pseudomeyeniana	Frullania_pseudomeyeniana	Frullania	Frullania pseudomeyeniana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_pseudomonocera	Frullania_pseudomonocera	Frullania_pseudomonocera	Frullania	Frullania pseudomonocera S. Hatt.	species	not verified
Frullania_pseudoschensiana	Frullania_pseudoschensiana	Frullania_pseudoschensiana	Frullania	Frullania pseudoschensiana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_pulchella	Frullania_pulchella	Frullania_pulchella	Frullania	Frullania pulchella Herzog	species	not verified
Frullania_pullei	Frullania_pullei	Frullania_pullei	Frullania	Frullania pullei Verd.	species	not verified
Frullania_pulogensis	Frullania_pulogensis	Frullania_pulogensis	Frullania	Frullania pulogensis Steph.	species	not verified
Frullania_punctata	Frullania_punctata	Frullania_punctata	Frullania	Frullania punctata Reimers	species	not verified
Frullania_pusilla	Frullania_pusilla	Frullania_pusilla	Frullania	Frullania pusilla Mitt.	species	not verified
Frullania_queenslandica	Frullania_queenslandica	Frullania_queenslandica	Frullania	Frullania queenslandica Steph.	species	not verified
Frullania_quillotensis	Frullania_quillotensis	Frullania_quillotensis	Frullania	Frullania quillotensis (Nees et Mont.) Nees et Mont.	species	not verified
Frullania_recurvistipula	Frullania_recurvistipula	Frullania_recurvistipula	Frullania	Frullania recurvistipula S. Hatt.	species	not verified
Frullania_regularis	Frullania_regularis	Frullania_regularis	Frullania	Frullania regularis Schiffn.	species	not verified
Frullania_reicheana	Frullania_reicheana	Frullania_reicheana	Frullania	Frullania reicheana Steph.	species	not verified
Frullania_reimersii	Frullania_reimersii	Frullania_reimersii	Frullania	Frullania reimersii Verd.	species	not verified
Frullania_remotidens	Frullania_remotidens	Frullania_remotidens	Frullania	Frullania remotidens S. Hatt.	species	not verified
Frullania_remotiloba	Frullania_remotiloba	Frullania_remotiloba	Frullania	Frullania remotiloba Steph.	species	not verified
Frullania_rhytidantha	Frullania_rhytidantha	Frullania_rhytidantha	Frullania	Frullania rhytidantha S. Hatt.	species	not verified
Frullania_rigescens	Frullania_rigescens	Frullania_rigescens	Frullania	Frullania rigescens Spruce	species	not verified
Frullania_rigida	Frullania_rigida	Frullania_rigida	Frullania	Frullania rigida Steph.	species	not verified
Frullania_rizalii	Frullania_rizalii	Frullania_rizalii	Frullania	Frullania rizalii Piippo et S. Hatt.	species	not verified
Frullania_rubella	Frullania_rubella	Frullania_rubella	Frullania	Frullania rubella Gottsche	species	not verified
Frullania_rudolfiana	Frullania_rudolfiana	Frullania_rudolfiana	Frullania	Frullania rudolfiana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_rupicola	Frullania_rupicola	Frullania_rupicola	Frullania	Frullania rupicola Steph.	species	not verified
Frullania_sabahana	Frullania_sabahana	Frullania_sabahana	Frullania	Frullania sabahana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_sabaliana	Frullania_sabaliana	Frullania_sabaliana	Frullania	Frullania sabaliana R.M. Schust.	species	not verified
Frullania_sackawana	Frullania_sackawana	Frullania_sackawana	Frullania	Frullania sackawana Steph.	species	not verified
Frullania_saepisdentata	Frullania_saepisdentata	Frullania_saepisdentata	Frullania	Frullania saepisdentata S. Hatt. et Streimann	species	not verified
Frullania_saipanensis	Frullania_saipanensis	Frullania_saipanensis	Frullania	Frullania saipanensis S. Hatt. et Koike.	species	not verified
Frullania_sandvicensis	Frullania_sandvicensis	Frullania_sandvicensis	Frullania	Frullania sandvicensis Ångstr.	species	not verified
Frullania_sarawakensis	Frullania_sarawakensis	Frullania_sarawakensis	Frullania	Frullania sarawakensis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_scalaris	Frullania_scalaris	Frullania_scalaris	Frullania	Frullania scalaris S. Hatt.	species	not verified
Frullania_schaefer	Frullania_schaefer	Frullania_schaefer	Frullania	Frullania schaefer-verwimpii Yuzawa et S. Hatt.	species	not verified
Frullania_schiffneri	Frullania_schiffneri	Frullania_schiffneri	Frullania	Frullania schiffneri Verd.	species	not verified
Frullania_schusterana	Frullania_schusterana	Frullania_schusterana	Frullania	Frullania schusterana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_schusteri	Frullania_schusteri	Frullania_schusteri	Frullania	Frullania schusteri S. Hatt.	species	not verified
Frullania_scottiana	Frullania_scottiana	Frullania_scottiana	Frullania	Frullania scottiana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_selwyniana	Frullania_selwyniana	Frullania_selwyniana	Frullania	Frullania selwyniana Pearson	species	not verified
Frullania_semivillosa	Frullania_semivillosa	Frullania_semivillosa	Frullania	Frullania semivillosa Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Frullania_seriata	Frullania_seriata	Frullania_seriata	Frullania	Frullania seriata Gottsche	species	not verified
Frullania_seriatifolia	Frullania_seriatifolia	Frullania_seriatifolia	Frullania	Frullania seriatifolia Steph.	species	not verified
Frullania_serrata	Frullania_serrata	Frullania_serrata	Frullania	Frullania serrata Gottsche	species	not verified
Frullania_serrifolia	Frullania_serrifolia	Frullania_serrifolia	Frullania	Frullania serrifolia Steph.	species	not verified
Frullania_setacea	Frullania_setacea	Frullania_setacea	Frullania	Frullania setacea S. Hatt.	species	not verified
Frullania_setchellii	Frullania_setchellii	Frullania_setchellii	Frullania	Frullania setchellii Pearson	species	not verified
Frullania_shanensis	Frullania_shanensis	Frullania_shanensis	Frullania	Frullania shanensis Svihla	species	not verified
Frullania_sharpantha	Frullania_sharpantha	Frullania_sharpantha	Frullania	Frullania sharpantha Udar et Ad. Kumar	species	not verified
Frullania_sharpii	Frullania_sharpii	Frullania_sharpii	Frullania	Frullania sharpii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_sheana	Frullania_sheana	Frullania_sheana	Frullania	Frullania sheana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_simmondsii	Frullania_simmondsii	Frullania_simmondsii	Frullania	Frullania simmondsii Steph.	species	not verified
Frullania_sinensis	Frullania_sinensis	Frullania_sinensis	Frullania	Frullania sinensis Steph.	species	not verified
Frullania_sinosphaerantha	Frullania_sinosphaerantha	Frullania_sinosphaerantha	Frullania	Frullania sinosphaerantha S. Hatt. et P.J. Lin	species	not verified
Frullania_socotrana	Frullania_socotrana	Frullania_socotrana	Frullania	Frullania socotrana Mitt.	species	not verified
Frullania_speciosa	Frullania_speciosa	Frullania_speciosa	Frullania	Frullania speciosa Herzog	species	not verified
Frullania_spegazzinii	Frullania_spegazzinii	Frullania_spegazzinii	Frullania	Frullania spegazzinii M.E. Reiner	species	not verified
Frullania_sphaerantha	Frullania_sphaerantha	Frullania_sphaerantha	Frullania	Frullania sphaerantha S. Hatt.	species	not verified
Frullania_sphaerolobulata	Frullania_sphaerolobulata	Frullania_sphaerolobulata	Frullania	Frullania sphaerolobulata S.H. Lin	species	not verified
Frullania_spinigastria	Frullania_spinigastria	Frullania_spinigastria	Frullania	Frullania spinigastria S. Hatt.	species	not verified
Frullania_spiniplica	Frullania_spiniplica	Frullania_spiniplica	Frullania	Frullania spiniplica S. Hatt.	species	not verified
Frullania_spinistipula	Frullania_spinistipula	Frullania_spinistipula	Frullania	Frullania spinistipula Steph.	species	not verified
Frullania_squamuligera	Frullania_squamuligera	Frullania_squamuligera	Frullania	Frullania squamuligera Spruce	species	not verified
Frullania_steereana	Frullania_steereana	Frullania_steereana	Frullania	Frullania steereana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_stipatiloba	Frullania_stipatiloba	Frullania_stipatiloba	Frullania	Frullania stipatiloba Steph.	species	not verified
Frullania_streimannii	Frullania_streimannii	Frullania_streimannii	Frullania	Frullania streimannii S. Hatt.	species	not verified
Frullania_stylifera	Frullania_stylifera	Frullania_stylifera	Frullania	Frullania stylifera (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	not verified
Frullania_subcaduca	Frullania_subcaduca	Frullania_subcaduca	Frullania	Frullania subcaduca S. Hatt.	species	not verified
Frullania_subclavata	Frullania_subclavata	Frullania_subclavata	Frullania	Frullania subclavata Steph.	species	not verified
Frullania_subdentata	Frullania_subdentata	Frullania_subdentata	Frullania	Frullania subdentata Steph.	species	not verified
Frullania_subincumbens	Frullania_subincumbens	Frullania_subincumbens	Frullania	Frullania subincumbens S. Hatt.	species	not verified
Frullania_sublignosa	Frullania_sublignosa	Frullania_sublignosa	Frullania	Frullania sublignosa Steph.	species	not verified
Frullania_submultilacera	Frullania_submultilacera	Frullania_submultilacera	Frullania	Frullania submultilacera S. Hatt. et Koike.	species	not verified
Frullania_subnigricaulis	Frullania_subnigricaulis	Frullania_subnigricaulis	Frullania	Frullania subnigricaulis S. Hatt.	species	not verified
Frullania_subocellata	Frullania_subocellata	Frullania_subocellata	Frullania	Frullania subocellata S. Hatt.	species	not verified
Frullania_subpilibracteola	Frullania_subpilibracteola	Frullania_subpilibracteola	Frullania	Frullania subpilibracteola S. Hatt.	species	not verified
Frullania_subpyricalycina	Frullania_subpyricalycina	Frullania_subpyricalycina	Frullania	Frullania subpyricalycina Herzog	species	not verified
Frullania_subsquarrosa	Frullania_subsquarrosa	Frullania_subsquarrosa	Frullania	Frullania subsquarrosa S. Hatt.	species	not verified
Frullania_subtilissima	Frullania_subtilissima	Frullania_subtilissima	Frullania	Frullania subtilissima (Nees ex Mont.) Lindenb.	species	not verified
Frullania_subtruncata	Frullania_subtruncata	Frullania_subtruncata	Frullania	Frullania subtruncata Steph.	species	not verified
Frullania_subvalida	Frullania_subvalida	Frullania_subvalida	Frullania	Frullania subvalida S. Hatt. et Thaithong	species	not verified
Frullania_supradecomposita	Frullania_supradecomposita	Frullania_supradecomposita	Frullania	Frullania supradecomposita (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Frullania_tamsuina	Frullania_tamsuina	Frullania_tamsuina	Frullania	Frullania tamsuina Steph.	species	not verified
Frullania_tenuirostris	Frullania_tenuirostris	Frullania_tenuirostris	Frullania	Frullania tenuirostris Steph.	species	not verified
Frullania_tixieri	Frullania_tixieri	Frullania_tixieri	Frullania	Frullania tixieri S. Hatt.	species	not verified
Frullania_togashiana	Frullania_togashiana	Frullania_togashiana	Frullania	Frullania togashiana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_trigona	Frullania_trigona	Frullania_trigona	Frullania	Frullania trigona L. Clark, Jovet-Ast et Frye	species	not verified
Frullania_trinervis	Frullania_trinervis	Frullania_trinervis	Frullania	Frullania trinervis (Lehm.) Drège.	species	not verified
Frullania_triquetra	Frullania_triquetra	Frullania_triquetra	Frullania	Frullania triquetra Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Frullania_tubercularis	Frullania_tubercularis	Frullania_tubercularis	Frullania	Frullania tubercularis S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_tunguraguana	Frullania_tunguraguana	Frullania_tunguraguana	Frullania	Frullania tunguraguana L. Clark et Frye.	species	not verified
Frullania_turfosa	Frullania_turfosa	Frullania_turfosa	Frullania	Frullania turfosa Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Frullania_tuyamae	Frullania_tuyamae	Frullania_tuyamae	Frullania	Frullania tuyamae S. Hatt. et Thaithong	species	not verified
Frullania_udarii	Frullania_udarii	Frullania_udarii	Frullania	Frullania udarii V. Nath et Ajit P. Singh	species	not verified
Frullania_umbonata	Frullania_umbonata	Frullania_umbonata	Frullania	Frullania umbonata Mitt.	species	not verified
Frullania_vaga	Frullania_vaga	Frullania_vaga	Frullania	Frullania vaga Mitt.	species	not verified
Frullania_valdiviensis	Frullania_valdiviensis	Frullania_valdiviensis	Frullania	Frullania valdiviensis J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Frullania_valida	Frullania_valida	Frullania_valida	Frullania	Frullania valida Steph.	species	not verified
Frullania_valparaisiana	Frullania_valparaisiana	Frullania_valparaisiana	Frullania	Frullania valparaisiana Lehm.	species	not verified
Frullania_vandenberghenii	Frullania_vandenberghenii	Frullania_vandenberghenii	Frullania	Frullania vandenberghenii Pócs	species	not verified
Frullania_variegata	Frullania_variegata	Frullania_variegata	Frullania	Frullania variegata Steph.	species	not verified
Frullania_venusta	Frullania_venusta	Frullania_venusta	Frullania	Frullania venusta S. Hatt.	species	not verified
Frullania_verdoorniana	Frullania_verdoorniana	Frullania_verdoorniana	Frullania	Frullania verdoorniana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_vittata	Frullania_vittata	Frullania_vittata	Frullania	Frullania vittata S. Hatt.	species	not verified
Frullania_vivipara	Frullania_vivipara	Frullania_vivipara	Frullania	Frullania vivipara Pócs	species	not verified
Frullania_wagneri	Frullania_wagneri	Frullania_wagneri	Frullania	Frullania wagneri Steph.	species	not verified
Frullania_wairua	Frullania_wairua	Frullania_wairua	Frullania	Frullania wairua von Konrat et Braggins	species	not verified
Frullania_wangii	Frullania_wangii	Frullania_wangii	Frullania	Frullania wangii S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_warnckeana	Frullania_warnckeana	Frullania_warnckeana	Frullania	Frullania warnckeana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_yuzawana	Frullania_yuzawana	Frullania_yuzawana	Frullania	Frullania yuzawana S. Hatt.	species	not verified
Frullania_zangii	Frullania_zangii	Frullania_zangii	Frullania	Frullania zangii S. Hatt. et P.J. Lin.	species	not verified
Frullania_zennoskeana	Frullania_zennoskeana	Frullania_zennoskeana	Frullania	Frullania zennoskeana S. Hatt.	species	not verified
Fuscocephaloziopsis_affinis	Fuscocephaloziopsis_affinis	Fuscocephaloziopsis_affinis	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis affinis (Lindb. ex Steph.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Fuscocephaloziopsis_biloba	Fuscocephaloziopsis_biloba	Fuscocephaloziopsis_biloba	Fuscocephaloziopsis	Fuscocephaloziopsis biloba (Herzog) Fulford.	species	not verified
Gackstroemia_ljungneri	Gackstroemia_ljungneri	Gackstroemia_ljungneri	Gackstroemia	Gackstroemia ljungneri (Herzog) Grolle	species	not verified
Gackstroemia_schwabei	Gackstroemia_schwabei	Gackstroemia_schwabei	Gackstroemia	Gackstroemia schwabei (Herzog) Grolle	species	not verified
Geocalyx_lancistipulus	Geocalyx_lancistipulus	Geocalyx_lancistipulus	Geocalyx	Geocalyx lancistipulus (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Geocalyx_orientalis	Geocalyx_orientalis	Geocalyx_orientalis	Geocalyx	Geocalyx orientalis Besch. et Spruce	species	not verified
Gongylanthus_oniscoides	Gongylanthus_oniscoides	Gongylanthus_oniscoides	Gongylanthus	Gongylanthus oniscoides (Spruce) Steph.	species	not verified
Grollea_antheliopsis	Grollea_antheliopsis	Grollea_antheliopsis	Grollea	Grollea antheliopsis R.M. Schust.	species	not verified
Gymnocolea_fascinifera	Gymnocolea_fascinifera	Gymnocolea_fascinifera	Gymnocolea	Gymnocolea fascinifera Potemkin	species	not verified
Gymnomitrion_incompletum	Gymnomitrion_incompletum	Gymnomitrion_incompletum	Gymnomitrion	Gymnomitrion incompletum (Gottsche) R.M. Schust. ex Váňa	species	not verified
Gymnomitrion_moralesae	Gymnomitrion_moralesae	Gymnomitrion_moralesae	Gymnomitrion	Gymnomitrion moralesae Váňa	species	not verified
Gymnomitrion_mucrophorum	Gymnomitrion_mucrophorum	Gymnomitrion_mucrophorum	Gymnomitrion	Gymnomitrion mucrophorum R.M. Schust.	species	not verified
Gymnomitrion_strictum	Gymnomitrion_strictum	Gymnomitrion_strictum	Gymnomitrion	Gymnomitrion strictum (Berggr.) R.M. Schust.	species	not verified
Haplolejeunea_sticta	Haplolejeunea_sticta	Haplolejeunea_sticta	Haplolejeunea	Haplolejeunea sticta Grolle	species	not verified
Harpalejeunea_buenaventurae	Harpalejeunea_buenaventurae	Harpalejeunea_buenaventurae	Harpalejeunea	Harpalejeunea buenaventurae Herzog	species	not verified
Harpalejeunea_decurvicuspis	Harpalejeunea_decurvicuspis	Harpalejeunea_decurvicuspis	Harpalejeunea	Harpalejeunea decurvicuspis (Besch. et C. Massal.) P. Syd.	species	not verified
Harpalejeunea_emarginata	Harpalejeunea_emarginata	Harpalejeunea_emarginata	Harpalejeunea	Harpalejeunea emarginata Jovet-Ast	species	not verified
Harpalejeunea_exocellata	Harpalejeunea_exocellata	Harpalejeunea_exocellata	Harpalejeunea	Harpalejeunea exocellata Herzog	species	not verified
Harpalejeunea_grandistipula	Harpalejeunea_grandistipula	Harpalejeunea_grandistipula	Harpalejeunea	Harpalejeunea grandistipula R.M. Schust.	species	not verified
Harpalejeunea_herzogii	Harpalejeunea_herzogii	Harpalejeunea_herzogii	Harpalejeunea	Harpalejeunea herzogii Jovet-Ast	species	not verified
Harpalejeunea_longibracteata	Harpalejeunea_longibracteata	Harpalejeunea_longibracteata	Harpalejeunea	Harpalejeunea longibracteata (Spruce) Steph.	species	not verified
Harpalejeunea_marginalis	Harpalejeunea_marginalis	Harpalejeunea_marginalis	Harpalejeunea	Harpalejeunea marginalis (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	not verified
Harpalejeunea_pinaundensis	Harpalejeunea_pinaundensis	Harpalejeunea_pinaundensis	Harpalejeunea	Harpalejeunea pinaundensis Grolle	species	not verified
Harpalejeunea_reflexula	Harpalejeunea_reflexula	Harpalejeunea_reflexula	Harpalejeunea	Harpalejeunea reflexula A. Evans	species	not verified
Harpalejeunea_scabra	Harpalejeunea_scabra	Harpalejeunea_scabra	Harpalejeunea	Harpalejeunea scabra Gradst. et Schäf.-Verw.	species	not verified
Harpalejeunea_subacuta	Harpalejeunea_subacuta	Harpalejeunea_subacuta	Harpalejeunea	Harpalejeunea subacuta A. Evans	species	not verified
Harpalejeunea_uncinata	Harpalejeunea_uncinata	Harpalejeunea_uncinata	Harpalejeunea	Harpalejeunea uncinata Steph.	species	not verified
Hattoriolejeunea_akiyamae	Hattoriolejeunea_akiyamae	Hattoriolejeunea_akiyamae	Hattoriolejeunea	Hattoriolejeunea akiyamae Mizut.	species	not verified
Hepatostolonophora_conica	Hepatostolonophora_conica	Hepatostolonophora_conica	Hepatostolonophora	Hepatostolonophora conica (Steph.) Hässel	species	not verified
Herbertus_arcticus	Herbertus_arcticus	Herbertus_arcticus	Herbertus	Herbertus arcticus (Inoue et Steere) Schljakov.	species	not verified
Herbertus_armitanus	Herbertus_armitanus	Herbertus_armitanus	Herbertus	Herbertus armitanus (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_asparus	Herbertus_asparus	Herbertus_asparus	Herbertus	Herbertus asparus Tixier	species	not verified
Herbertus_borealis	Herbertus_borealis	Herbertus_borealis	Herbertus	Herbertus borealis Crundw.	species	not verified
Herbertus_buchii	Herbertus_buchii	Herbertus_buchii	Herbertus	Herbertus buchii Juslén.	species	not verified
Herbertus_ceylanicus	Herbertus_ceylanicus	Herbertus_ceylanicus	Herbertus	Herbertus ceylanicus (Steph.) Abeyw.	species	not verified
Herbertus_circinatus	Herbertus_circinatus	Herbertus_circinatus	Herbertus	Herbertus circinatus (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_durandii	Herbertus_durandii	Herbertus_durandii	Herbertus	Herbertus durandii (Steph.) Herzog	species	not verified
Herbertus_gaochienii	Herbertus_gaochienii	Herbertus_gaochienii	Herbertus	Herbertus gaochienii X. Fu.	species	not verified
Herbertus_gracilis	Herbertus_gracilis	Herbertus_gracilis	Herbertus	Herbertus gracilis (Mont.) Steph.	species	not verified
Herbertus_guangdongii	Herbertus_guangdongii	Herbertus_guangdongii	Herbertus	Herbertus guangdongii P.J. Lin ex Piippo	species	not verified
Herbertus_hawaiiensis	Herbertus_hawaiiensis	Herbertus_hawaiiensis	Herbertus	Herbertus hawaiiensis H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_helleri	Herbertus_helleri	Herbertus_helleri	Herbertus	Herbertus helleri (Steph.) W.E. Nicholson.	species	not verified
Herbertus_herpocladioides	Herbertus_herpocladioides	Herbertus_herpocladioides	Herbertus	Herbertus herpocladioides E.B. Scott et H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_kurzii	Herbertus_kurzii	Herbertus_kurzii	Herbertus	Herbertus kurzii (Steph.) R.S. Chopra.	species	not verified
Herbertus_leratii	Herbertus_leratii	Herbertus_leratii	Herbertus	Herbertus leratii (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_lonchobasis	Herbertus_lonchobasis	Herbertus_lonchobasis	Herbertus	Herbertus lonchobasis H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_longifissus	Herbertus_longifissus	Herbertus_longifissus	Herbertus	Herbertus longifissus Steph.	species	not verified
Herbertus_longispinus	Herbertus_longispinus	Herbertus_longispinus	Herbertus	Herbertus longispinus J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Herbertus_mauritianus	Herbertus_mauritianus	Herbertus_mauritianus	Herbertus	Herbertus mauritianus N.G. Hodgetts.	species	not verified
Herbertus_oldfieldianus	Herbertus_oldfieldianus	Herbertus_oldfieldianus	Herbertus	Herbertus oldfieldianus (Steph.) Rodway.	species	not verified
Herbertus_pilifer	Herbertus_pilifer	Herbertus_pilifer	Herbertus	Herbertus pilifer Schiffn.	species	not verified
Herbertus_pocsii	Herbertus_pocsii	Herbertus_pocsii	Herbertus	Herbertus pocsii N.G. Hodgetts.	species	not verified
Herbertus_pumilus	Herbertus_pumilus	Herbertus_pumilus	Herbertus	Herbertus pumilus Steph.	species	not verified
Herbertus_ramosus	Herbertus_ramosus	Herbertus_ramosus	Herbertus	Herbertus ramosus (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Herbertus_runcinatus	Herbertus_runcinatus	Herbertus_runcinatus	Herbertus	Herbertus runcinatus (Taylor) Trevis.	species	not verified
Herbertus_spicatus	Herbertus_spicatus	Herbertus_spicatus	Herbertus	Herbertus spicatus N.G. Hodgetts.	species	not verified
Herbertus_streimannii	Herbertus_streimannii	Herbertus_streimannii	Herbertus	Herbertus streimannii M.L. So.	species	not verified
Herbertus_udarii	Herbertus_udarii	Herbertus_udarii	Herbertus	Herbertus udarii D. Kumar et N. Manocha.	species	not verified
Heteroscyphus_acutangulus	Heteroscyphus_acutangulus	Heteroscyphus_acutangulus	Heteroscyphus	Heteroscyphus acutangulus (Schiffn.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_allodontus	Heteroscyphus_allodontus	Heteroscyphus_allodontus	Heteroscyphus	Heteroscyphus allodontus (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_amboinensis	Heteroscyphus_amboinensis	Heteroscyphus_amboinensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus amboinensis (Schiffn.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_ammophilus	Heteroscyphus_ammophilus	Heteroscyphus_ammophilus	Heteroscyphus	Heteroscyphus ammophilus (Colenso) R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_assurgentifolius	Heteroscyphus_assurgentifolius	Heteroscyphus_assurgentifolius	Heteroscyphus	Heteroscyphus assurgentifolius J.J. Engel	species	not verified
Heteroscyphus_baduinus	Heteroscyphus_baduinus	Heteroscyphus_baduinus	Heteroscyphus	Heteroscyphus baduinus (Nees) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_balnetii	Heteroscyphus_balnetii	Heteroscyphus_balnetii	Heteroscyphus	Heteroscyphus balnetii (Herzog) Grolle	species	not verified
Heteroscyphus_brassii	Heteroscyphus_brassii	Heteroscyphus_brassii	Heteroscyphus	Heteroscyphus brassii (Grolle) Grolle	species	not verified
Heteroscyphus_chlorophyllus	Heteroscyphus_chlorophyllus	Heteroscyphus_chlorophyllus	Heteroscyphus	Heteroscyphus chlorophyllus (Hook.f. et Taylor) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_ciliatus	Heteroscyphus_ciliatus	Heteroscyphus_ciliatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus ciliatus (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_combinatus	Heteroscyphus_combinatus	Heteroscyphus_combinatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus combinatus (Nees) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_darjeelingensis	Heteroscyphus_darjeelingensis	Heteroscyphus_darjeelingensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus darjeelingensis A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_deceptifrons	Heteroscyphus_deceptifrons	Heteroscyphus_deceptifrons	Heteroscyphus	Heteroscyphus deceptifrons J.J. Engel	species	not verified
Heteroscyphus_denticulatus	Heteroscyphus_denticulatus	Heteroscyphus_denticulatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus denticulatus (Mitt.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_deplanchei	Heteroscyphus_deplanchei	Heteroscyphus_deplanchei	Heteroscyphus	Heteroscyphus deplanchei (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_diestianus	Heteroscyphus_diestianus	Heteroscyphus_diestianus	Heteroscyphus	Heteroscyphus diestianus (Sande Lac.) Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_divergenticiliatus	Heteroscyphus_divergenticiliatus	Heteroscyphus_divergenticiliatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus divergenticiliatus (Steph.) Fulford	species	not verified
Heteroscyphus_dubius	Heteroscyphus_dubius	Heteroscyphus_dubius	Heteroscyphus	Heteroscyphus dubius (Gottsche) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_elliottii	Heteroscyphus_elliottii	Heteroscyphus_elliottii	Heteroscyphus	Heteroscyphus elliottii (Steph.) Pagán	species	not verified
Heteroscyphus_flaccidus	Heteroscyphus_flaccidus	Heteroscyphus_flaccidus	Heteroscyphus	Heteroscyphus flaccidus (Mitt.) A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_fleischeri	Heteroscyphus_fleischeri	Heteroscyphus_fleischeri	Heteroscyphus	Heteroscyphus fleischeri (Steph.) D.G. Long et Rubas.	species	not verified
Heteroscyphus_furcistipulus	Heteroscyphus_furcistipulus	Heteroscyphus_furcistipulus	Heteroscyphus	Heteroscyphus furcistipulus (E.A. Hodgs.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_giganteus	Heteroscyphus_giganteus	Heteroscyphus_giganteus	Heteroscyphus	Heteroscyphus giganteus (Steph.) Hürl.	species	not verified
Heteroscyphus_graeffei	Heteroscyphus_graeffei	Heteroscyphus_graeffei	Heteroscyphus	Heteroscyphus graeffei (J.B. Jack et Steph.) Grolle	species	not verified
Heteroscyphus_grandiflorus	Heteroscyphus_grandiflorus	Heteroscyphus_grandiflorus	Heteroscyphus	Heteroscyphus grandiflorus (Steph.) Hürl.	species	not verified
Heteroscyphus_grandistipus	Heteroscyphus_grandistipus	Heteroscyphus_grandistipus	Heteroscyphus	Heteroscyphus grandistipus (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_gunnianus	Heteroscyphus_gunnianus	Heteroscyphus_gunnianus	Heteroscyphus	Heteroscyphus gunnianus (Mitt.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_hastatus	Heteroscyphus_hastatus	Heteroscyphus_hastatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus hastatus (E.A. Hodgs.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_hebridensis	Heteroscyphus_hebridensis	Heteroscyphus_hebridensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus hebridensis (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_heterophyllus	Heteroscyphus_heterophyllus	Heteroscyphus_heterophyllus	Heteroscyphus	Heteroscyphus heterophyllus (Steph.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_hyalinus	Heteroscyphus_hyalinus	Heteroscyphus_hyalinus	Heteroscyphus	Heteroscyphus hyalinus (Steph.) A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_iwatsukii	Heteroscyphus_iwatsukii	Heteroscyphus_iwatsukii	Heteroscyphus	Heteroscyphus iwatsukii (S. Hatt.) Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_jackii	Heteroscyphus_jackii	Heteroscyphus_jackii	Heteroscyphus	Heteroscyphus jackii (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_levieri	Heteroscyphus_levieri	Heteroscyphus_levieri	Heteroscyphus	Heteroscyphus levieri (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_limosus	Heteroscyphus_limosus	Heteroscyphus_limosus	Heteroscyphus	Heteroscyphus limosus (Carrington et Pearson) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_lingulatus	Heteroscyphus_lingulatus	Heteroscyphus_lingulatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus lingulatus (Colenso) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_lophocoleoides	Heteroscyphus_lophocoleoides	Heteroscyphus_lophocoleoides	Heteroscyphus	Heteroscyphus lophocoleoides S. Hatt.	species	not verified
Heteroscyphus_mamillatus	Heteroscyphus_mamillatus	Heteroscyphus_mamillatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus mamillatus Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_marginatus	Heteroscyphus_marginatus	Heteroscyphus_marginatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus marginatus (Steph.) Fulford.	species	not verified
Heteroscyphus_merapiensis	Heteroscyphus_merapiensis	Heteroscyphus_merapiensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus merapiensis (Steph.) Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_miradorensis	Heteroscyphus_miradorensis	Heteroscyphus_miradorensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus miradorensis (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_montagnei	Heteroscyphus_montagnei	Heteroscyphus_montagnei	Heteroscyphus	Heteroscyphus montagnei (Steph.) Fulford.	species	not verified
Heteroscyphus_multifidus	Heteroscyphus_multifidus	Heteroscyphus_multifidus	Heteroscyphus	Heteroscyphus multifidus (Steph.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_nadeaudii	Heteroscyphus_nadeaudii	Heteroscyphus_nadeaudii	Heteroscyphus	Heteroscyphus nadeaudii (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_orbiculatus	Heteroscyphus_orbiculatus	Heteroscyphus_orbiculatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus orbiculatus A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_palniensis	Heteroscyphus_palniensis	Heteroscyphus_palniensis	Heteroscyphus	Heteroscyphus palniensis A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_pandei	Heteroscyphus_pandei	Heteroscyphus_pandei	Heteroscyphus	Heteroscyphus pandei S.C. Srivast. et A. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_parvulus	Heteroscyphus_parvulus	Heteroscyphus_parvulus	Heteroscyphus	Heteroscyphus parvulus (Schiffn.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_parvus	Heteroscyphus_parvus	Heteroscyphus_parvus	Heteroscyphus	Heteroscyphus parvus A. Srivast. et S.C. Srivast.	species	not verified
Heteroscyphus_perfoliatus	Heteroscyphus_perfoliatus	Heteroscyphus_perfoliatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus perfoliatus (Mont.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_pertusus	Heteroscyphus_pertusus	Heteroscyphus_pertusus	Heteroscyphus	Heteroscyphus pertusus (Lehm.) Fulford.	species	not verified
Heteroscyphus_planus	Heteroscyphus_planus	Heteroscyphus_planus	Heteroscyphus	Heteroscyphus planus (Mitt.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_polycladus	Heteroscyphus_polycladus	Heteroscyphus_polycladus	Heteroscyphus	Heteroscyphus polycladus (Hook.f. et Lév.) R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_rectangulatus	Heteroscyphus_rectangulatus	Heteroscyphus_rectangulatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus rectangulatus (Herzog) Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_saccogynoides	Heteroscyphus_saccogynoides	Heteroscyphus_saccogynoides	Heteroscyphus	Heteroscyphus saccogynoides Herzog	species	not verified
Heteroscyphus_sarawaketanus	Heteroscyphus_sarawaketanus	Heteroscyphus_sarawaketanus	Heteroscyphus	Heteroscyphus sarawaketanus Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_spectabilis	Heteroscyphus_spectabilis	Heteroscyphus_spectabilis	Heteroscyphus	Heteroscyphus spectabilis (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_spinifer	Heteroscyphus_spinifer	Heteroscyphus_spinifer	Heteroscyphus	Heteroscyphus spinifer C. Gao, T. Cao et Y.H. Wu.	species	not verified
Heteroscyphus_splendidus	Heteroscyphus_splendidus	Heteroscyphus_splendidus	Heteroscyphus	Heteroscyphus splendidus (E.A. Hodgs.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_supinus	Heteroscyphus_supinus	Heteroscyphus_supinus	Heteroscyphus	Heteroscyphus supinus (Hook.f. et Taylor) R.M. Schust.	species	not verified
Heteroscyphus_tener	Heteroscyphus_tener	Heteroscyphus_tener	Heteroscyphus	Heteroscyphus tener (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_timppae	Heteroscyphus_timppae	Heteroscyphus_timppae	Heteroscyphus	Heteroscyphus timppae Piippo	species	not verified
Heteroscyphus_tridentatus	Heteroscyphus_tridentatus	Heteroscyphus_tridentatus	Heteroscyphus	Heteroscyphus tridentatus (Sande Lac.) Grolle	species	not verified
Heteroscyphus_turgidus	Heteroscyphus_turgidus	Heteroscyphus_turgidus	Heteroscyphus	Heteroscyphus turgidus (Schiffn.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_varians	Heteroscyphus_varians	Heteroscyphus_varians	Heteroscyphus	Heteroscyphus varians (Steph.) J.J. Engel	species	not verified
Heteroscyphus_wettsteinii	Heteroscyphus_wettsteinii	Heteroscyphus_wettsteinii	Heteroscyphus	Heteroscyphus wettsteinii (Schiffn.) Schiffn.	species	not verified
Heteroscyphus_zollingeri	Heteroscyphus_zollingeri	Heteroscyphus_zollingeri	Heteroscyphus	Heteroscyphus zollingeri (Gottsche) Schiffn.	species	not verified
Hyalolepidozia_bicuspidata	Hyalolepidozia_bicuspidata	Hyalolepidozia_bicuspidata	Hyalolepidozia	Hyalolepidozia bicuspidata (C. Massal.) S.W. Arnell ex Grolle	species	not verified
Hygrobiella_intermedia	Hygrobiella_intermedia	Hygrobiella_intermedia	Hygrobiella	Hygrobiella intermedia Bakalin et Vilnet.	species	not verified
Hygrobiella_squamosa	Hygrobiella_squamosa	Hygrobiella_squamosa	Hygrobiella	Hygrobiella squamosa Bakalin et Vilnet.	species	not verified
Hygrolembidium_andinum	Hygrolembidium_andinum	Hygrolembidium_andinum	Hygrolembidium	Hygrolembidium andinum (Herzog) R.M. Schust.	species	not verified
Hygrolembidium_isophyllum	Hygrolembidium_isophyllum	Hygrolembidium_isophyllum	Hygrolembidium	Hygrolembidium isophyllum R.M. Schust.	species	not verified
Hygrolembidium_ventrosum	Hygrolembidium_ventrosum	Hygrolembidium_ventrosum	Hygrolembidium	Hygrolembidium ventrosum (Mitt.) Grolle	species	not verified
Isophyllaria_fuegiana	Isophyllaria_fuegiana	Isophyllaria_fuegiana	Isophyllaria	Isophyllaria fuegiana (Hässel) R.M. Schust.	species	not verified
Isotachis_chinensis	Isotachis_chinensis	Isotachis_chinensis	Isotachis	Isotachis chinensis C. Gao, T. Cao et J. Sun.	species	not verified
Isotachis_erythrorhiza	Isotachis_erythrorhiza	Isotachis_erythrorhiza	Isotachis	Isotachis erythrorhiza (Lehm. et Lindenb.) Spruce	species	not verified
Isotachis_grandis	Isotachis_grandis	Isotachis_grandis	Isotachis	Isotachis grandis Carrington et Pearson	species	not verified
Isotachis_hastatistipula	Isotachis_hastatistipula	Isotachis_hastatistipula	Isotachis	Isotachis hastatistipula (Steph.) J.J. Engel	species	not verified
Isotachis_inflata	Isotachis_inflata	Isotachis_inflata	Isotachis	Isotachis inflata Steph.	species	not verified
Isotachis_japonica	Isotachis_japonica	Isotachis_japonica	Isotachis	Isotachis japonica Steph.	species	not verified
Isotachis_nigella	Isotachis_nigella	Isotachis_nigella	Isotachis	Isotachis nigella Herzog	species	not verified
Isotachis_olivacea	Isotachis_olivacea	Isotachis_olivacea	Isotachis	Isotachis olivacea R.M. Schust.	species	not verified
Isotachis_pusilla	Isotachis_pusilla	Isotachis_pusilla	Isotachis	Isotachis pusilla Steph.	species	not verified
Isotachis_riparia	Isotachis_riparia	Isotachis_riparia	Isotachis	Isotachis riparia Rodway.	species	not verified
Jackiella_angustifolia	Jackiella_angustifolia	Jackiella_angustifolia	Jackiella	Jackiella angustifolia Herzog	species	not verified
Jackiella_ceylanica	Jackiella_ceylanica	Jackiella_ceylanica	Jackiella	Jackiella ceylanica Schiffn. ex Steph.	species	not verified
Jackiella_renifolia	Jackiella_renifolia	Jackiella_renifolia	Jackiella	Jackiella renifolia Schiffn.	species	not verified
Jackiella_sinensis	Jackiella_sinensis	Jackiella_sinensis	Jackiella	Jackiella sinensis (W.E. Nicholson) Grolle	species	not verified
Jackiella_singapurensis	Jackiella_singapurensis	Jackiella_singapurensis	Jackiella	Jackiella singapurensis Schiffn.	species	not verified
Jubula_hattorii	Jubula_hattorii	Jubula_hattorii	Jubula	Jubula hattorii Udar et V. Nath	species	not verified
Jubula_himalayensis	Jubula_himalayensis	Jubula_himalayensis	Jubula	Jubula himalayensis S.C. Srivast. et D. Sharma.	species	not verified
Jubula_kwangsiensis	Jubula_kwangsiensis	Jubula_kwangsiensis	Jubula	Jubula kwangsiensis C. Gao et K.C. Chang.	species	not verified
Jungermannia_konstantinovae	Jungermannia_konstantinovae	Jungermannia_konstantinovae	Jungermannia	Jungermannia konstantinovae Bakalin et Vilnet.	species	not verified
Kurzia_abbreviata	Kurzia_abbreviata	Kurzia_abbreviata	Kurzia	Kurzia abbreviata Mizut.	species	not verified
Kurzia_abietinella	Kurzia_abietinella	Kurzia_abietinella	Kurzia	Kurzia abietinella (Herzog) Grolle	species	not verified
Kurzia_borneensis	Kurzia_borneensis	Kurzia_borneensis	Kurzia	Kurzia borneensis Mizut.	species	not verified
Kurzia_brasiliensis	Kurzia_brasiliensis	Kurzia_brasiliensis	Kurzia	Kurzia brasiliensis (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_brevicalycina	Kurzia_brevicalycina	Kurzia_brevicalycina	Kurzia	Kurzia brevicalycina (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_calcarata	Kurzia_calcarata	Kurzia_calcarata	Kurzia	Kurzia calcarata (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_compacta	Kurzia_compacta	Kurzia_compacta	Kurzia	Kurzia compacta (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_fragillima	Kurzia_fragillima	Kurzia_fragillima	Kurzia	Kurzia fragillima (Herzog) Grolle	species	not verified
Kurzia_geniculata	Kurzia_geniculata	Kurzia_geniculata	Kurzia	Kurzia geniculata Mizut.	species	not verified
Kurzia_hawaica	Kurzia_hawaica	Kurzia_hawaica	Kurzia	Kurzia hawaica (C.M. Cooke) Grolle	species	not verified
Kurzia_helophila	Kurzia_helophila	Kurzia_helophila	Kurzia	Kurzia helophila R.M. Schust.	species	not verified
Kurzia_hispida	Kurzia_hispida	Kurzia_hispida	Kurzia	Kurzia hispida (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_irregularis	Kurzia_irregularis	Kurzia_irregularis	Kurzia	Kurzia irregularis (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_lateconica	Kurzia_lateconica	Kurzia_lateconica	Kurzia	Kurzia lateconica (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_lineariloba	Kurzia_lineariloba	Kurzia_lineariloba	Kurzia	Kurzia lineariloba Mizut.	species	not verified
Kurzia_makinoana	Kurzia_makinoana	Kurzia_makinoana	Kurzia	Kurzia makinoana (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_mauiensis	Kurzia_mauiensis	Kurzia_mauiensis	Kurzia	Kurzia mauiensis (H.A. Mill.) H.A. Mill.	species	not verified
Kurzia_mollis	Kurzia_mollis	Kurzia_mollis	Kurzia	Kurzia mollis (Steph.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Kurzia_moniliformis	Kurzia_moniliformis	Kurzia_moniliformis	Kurzia	Kurzia moniliformis J.J. Engel	species	not verified
Kurzia_nemoides	Kurzia_nemoides	Kurzia_nemoides	Kurzia	Kurzia nemoides (Hook.f. et Taylor) Grolle	species	not verified
Kurzia_pallida	Kurzia_pallida	Kurzia_pallida	Kurzia	Kurzia pallida Piippo	species	not verified
Kurzia_reversa	Kurzia_reversa	Kurzia_reversa	Kurzia	Kurzia reversa (Carrington et Pearson) Grolle	species	not verified
Kurzia_saddlensis	Kurzia_saddlensis	Kurzia_saddlensis	Kurzia	Kurzia saddlensis (Besch. et C. Massal.) Grolle	species	not verified
Kurzia_setiformis	Kurzia_setiformis	Kurzia_setiformis	Kurzia	Kurzia setiformis (De Not.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Kurzia_sexfida	Kurzia_sexfida	Kurzia_sexfida	Kurzia	Kurzia sexfida (Steph.) Grolle	species	not verified
Kurzia_sinensis	Kurzia_sinensis	Kurzia_sinensis	Kurzia	Kurzia sinensis K.C. Chang.	species	not verified
Kurzia_sylvatica	Kurzia_sylvatica	Kurzia_sylvatica	Kurzia	Kurzia sylvatica (A. Evans) Grolle	species	not verified
Kurzia_tayloriana	Kurzia_tayloriana	Kurzia_tayloriana	Kurzia	Kurzia tayloriana (H.A. Mill.) H.A. Mill.	species	not verified
Kurzia_tenerrima	Kurzia_tenerrima	Kurzia_tenerrima	Kurzia	Kurzia tenerrima (Mitt.) Grolle	species	not verified
Kurzia_touwii	Kurzia_touwii	Kurzia_touwii	Kurzia	Kurzia touwii N. Kitag.	species	not verified
Kurzia_trichoclados	Kurzia_trichoclados	Kurzia_trichoclados	Kurzia	Kurzia trichoclados (Müll.Frib.) Grolle	species	not verified
Kurzia_verticellata	Kurzia_verticellata	Kurzia_verticellata	Kurzia	Kurzia verticellata (Carrington) Grolle	species	not verified
Leiomitra_elliottii	Leiomitra_elliottii	Leiomitra_elliottii	Leiomitra	Leiomitra elliottii (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Leiomitra_hirticaulis	Leiomitra_hirticaulis	Leiomitra_hirticaulis	Leiomitra	Leiomitra hirticaulis R.M. Schust.	species	not verified
Leiomitra_mastigophoroides	Leiomitra_mastigophoroides	Leiomitra_mastigophoroides	Leiomitra	Leiomitra mastigophoroides R.M. Schust.	species	not verified
Leiomitra_robusta	Leiomitra_robusta	Leiomitra_robusta	Leiomitra	Leiomitra robusta (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Leiomitra_smaragdina	Leiomitra_smaragdina	Leiomitra_smaragdina	Leiomitra	Leiomitra smaragdina Hässel	species	not verified
Lejeunea_acuminata	Lejeunea_acuminata	Lejeunea_acuminata	Lejeunea	Lejeunea acuminata (Lehm. et Lindenb.) Lehm.	species	not verified
Lejeunea_acuta	Lejeunea_acuta	Lejeunea_acuta	Lejeunea	Lejeunea acuta Mitt.	species	not verified
Lejeunea_acutata	Lejeunea_acutata	Lejeunea_acutata	Lejeunea	Lejeunea acutata (Steph.) Solari.	species	not verified
Lejeunea_alaskana	Lejeunea_alaskana	Lejeunea_alaskana	Lejeunea	Lejeunea alaskana (R.M. Schust. et Steere) Inoue et Steere.	species	not verified
Lejeunea_aloba	Lejeunea_aloba	Lejeunea_aloba	Lejeunea	Lejeunea aloba Sande Lac.	species	not verified
Lejeunea_alobifolia	Lejeunea_alobifolia	Lejeunea_alobifolia	Lejeunea	Lejeunea alobifolia H.A. Mill.	species	not verified
Lejeunea_amaniensis	Lejeunea_amaniensis	Lejeunea_amaniensis	Lejeunea	Lejeunea amaniensis E.W. Jones	species	not verified
Lejeunea_ambigua	Lejeunea_ambigua	Lejeunea_ambigua	Lejeunea	Lejeunea ambigua Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_androgyna	Lejeunea_androgyna	Lejeunea_androgyna	Lejeunea	Lejeunea androgyna R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_anisophylla	Lejeunea_anisophylla	Lejeunea_anisophylla	Lejeunea	Lejeunea anisophylla Mont.	species	not verified
Lejeunea_aphanes	Lejeunea_aphanes	Lejeunea_aphanes	Lejeunea	Lejeunea aphanes Spruce	species	not verified
Lejeunea_aquatica	Lejeunea_aquatica	Lejeunea_aquatica	Lejeunea	Lejeunea aquatica Horik.	species	not verified
Lejeunea_armitii	Lejeunea_armitii	Lejeunea_armitii	Lejeunea	Lejeunea armitii (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_asperula	Lejeunea_asperula	Lejeunea_asperula	Lejeunea	Lejeunea asperula (Steph.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_asprella	Lejeunea_asprella	Lejeunea_asprella	Lejeunea	Lejeunea asprella Spruce	species	not verified
Lejeunea_asthenica	Lejeunea_asthenica	Lejeunea_asthenica	Lejeunea	Lejeunea asthenica Spruce	species	not verified
Lejeunea_balazsii	Lejeunea_balazsii	Lejeunea_balazsii	Lejeunea	Lejeunea balazsii (Pócs) R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_barbata	Lejeunea_barbata	Lejeunea_barbata	Lejeunea	Lejeunea barbata (Herzog) R.L. Zhu et M.J. Lai	species	not verified
Lejeunea_bidentula	Lejeunea_bidentula	Lejeunea_bidentula	Lejeunea	Lejeunea bidentula Herzog	species	not verified
Lejeunea_biformis	Lejeunea_biformis	Lejeunea_biformis	Lejeunea	Lejeunea biformis Gottsche	species	not verified
Lejeunea_blepharogona	Lejeunea_blepharogona	Lejeunea_blepharogona	Lejeunea	Lejeunea blepharogona Spruce	species	not verified
Lejeunea_blomquistii	Lejeunea_blomquistii	Lejeunea_blomquistii	Lejeunea	Lejeunea blomquistii R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_bombonasensis	Lejeunea_bombonasensis	Lejeunea_bombonasensis	Lejeunea	Lejeunea bombonasensis Spruce	species	not verified
Lejeunea_bornmuelleri	Lejeunea_bornmuelleri	Lejeunea_bornmuelleri	Lejeunea	Lejeunea bornmuelleri (Steph.) M.E. Reiner	species	not verified
Lejeunea_boryana	Lejeunea_boryana	Lejeunea_boryana	Lejeunea	Lejeunea boryana Mont.	species	not verified
Lejeunea_brenanii	Lejeunea_brenanii	Lejeunea_brenanii	Lejeunea	Lejeunea brenanii E.W. Jones.	species	not verified
Lejeunea_canariensis	Lejeunea_canariensis	Lejeunea_canariensis	Lejeunea	Lejeunea canariensis (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_candida	Lejeunea_candida	Lejeunea_candida	Lejeunea	Lejeunea candida (Pócs) R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_cantabrigiensis	Lejeunea_cantabrigiensis	Lejeunea_cantabrigiensis	Lejeunea	Lejeunea cantabrigiensis E.W. Jones.	species	not verified
Lejeunea_caracensis	Lejeunea_caracensis	Lejeunea_caracensis	Lejeunea	Lejeunea caracensis Lindenb.	species	not verified
Lejeunea_caripensis	Lejeunea_caripensis	Lejeunea_caripensis	Lejeunea	Lejeunea caripensis Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_caviloba	Lejeunea_caviloba	Lejeunea_caviloba	Lejeunea	Lejeunea caviloba (Steph.) Besch.	species	not verified
Lejeunea_chaishanensis	Lejeunea_chaishanensis	Lejeunea_chaishanensis	Lejeunea	Lejeunea chaishanensis S.H. Lin.	species	not verified
Lejeunea_chamissonis	Lejeunea_chamissonis	Lejeunea_chamissonis	Lejeunea	Lejeunea chamissonis Lindenb.	species	not verified
Lejeunea_chimborazensis	Lejeunea_chimborazensis	Lejeunea_chimborazensis	Lejeunea	Lejeunea chimborazensis Spruce	species	not verified
Lejeunea_cladogyna	Lejeunea_cladogyna	Lejeunea_cladogyna	Lejeunea	Lejeunea cladogyna A. Evans	species	not verified
Lejeunea_clavata	Lejeunea_clavata	Lejeunea_clavata	Lejeunea	Lejeunea clavata Lindenb.	species	not verified
Lejeunea_claviformis	Lejeunea_claviformis	Lejeunea_claviformis	Lejeunea	Lejeunea claviformis Lindenb. ex Steph.	species	not verified
Lejeunea_cochleata	Lejeunea_cochleata	Lejeunea_cochleata	Lejeunea	Lejeunea cochleata Spruce	species	not verified
Lejeunea_cocoes	Lejeunea_cocoes	Lejeunea_cocoes	Lejeunea	Lejeunea cocoes Mitt.	species	not verified
Lejeunea_compacta	Lejeunea_compacta	Lejeunea_compacta	Lejeunea	Lejeunea compacta (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_concava	Lejeunea_concava	Lejeunea_concava	Lejeunea	Lejeunea concava Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_concinnula	Lejeunea_concinnula	Lejeunea_concinnula	Lejeunea	Lejeunea concinnula Spruce et Steph.	species	not verified
Lejeunea_connatistipula	Lejeunea_connatistipula	Lejeunea_connatistipula	Lejeunea	Lejeunea connatistipula (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_contracta	Lejeunea_contracta	Lejeunea_contracta	Lejeunea	Lejeunea contracta Mizut.	species	not verified
Lejeunea_controversa	Lejeunea_controversa	Lejeunea_controversa	Lejeunea	Lejeunea controversa Gottsche	species	not verified
Lejeunea_convexiloba	Lejeunea_convexiloba	Lejeunea_convexiloba	Lejeunea	Lejeunea convexiloba M.L. So et R.L. Zhu.	species	not verified
Lejeunea_corcovadae	Lejeunea_corcovadae	Lejeunea_corcovadae	Lejeunea	Lejeunea corcovadae (Steph.) Bischl.	species	not verified
Lejeunea_cordiflora	Lejeunea_cordiflora	Lejeunea_cordiflora	Lejeunea	Lejeunea cordiflora Spruce	species	not verified
Lejeunea_cordistipula	Lejeunea_cordistipula	Lejeunea_cordistipula	Lejeunea	Lejeunea cordistipula Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_corralensis	Lejeunea_corralensis	Lejeunea_corralensis	Lejeunea	Lejeunea corralensis A. Evans	species	not verified
Lejeunea_crassiretis	Lejeunea_crassiretis	Lejeunea_crassiretis	Lejeunea	Lejeunea crassiretis Mitt.	species	not verified
Lejeunea_curviloba	Lejeunea_curviloba	Lejeunea_curviloba	Lejeunea	Lejeunea curviloba Steph.	species	not verified
Lejeunea_cuspidistipula	Lejeunea_cuspidistipula	Lejeunea_cuspidistipula	Lejeunea	Lejeunea cuspidistipula (Steph.) Steph. ex Watts.	species	not verified
Lejeunea_cyanomontana	Lejeunea_cyanomontana	Lejeunea_cyanomontana	Lejeunea	Lejeunea cyanomontana R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_cyanophora	Lejeunea_cyanophora	Lejeunea_cyanophora	Lejeunea	Lejeunea cyanophora R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_cyathearum	Lejeunea_cyathearum	Lejeunea_cyathearum	Lejeunea	Lejeunea cyathearum E.W. Jones	species	not verified
Lejeunea_cyrtotis	Lejeunea_cyrtotis	Lejeunea_cyrtotis	Lejeunea	Lejeunea cyrtotis Spruce	species	not verified
Lejeunea_denticalyx	Lejeunea_denticalyx	Lejeunea_denticalyx	Lejeunea	Lejeunea denticalyx (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_denticuspis	Lejeunea_denticuspis	Lejeunea_denticuspis	Lejeunea	Lejeunea denticuspis (Steph.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_denudata	Lejeunea_denudata	Lejeunea_denudata	Lejeunea	Lejeunea denudata (Pearson) J.J. Engel	species	not verified
Lejeunea_devendrae	Lejeunea_devendrae	Lejeunea_devendrae	Lejeunea	Lejeunea devendrae (Sushil K. Singh) P.K. Verma et K.K. Rawat	species	not verified
Lejeunea_diaphana	Lejeunea_diaphana	Lejeunea_diaphana	Lejeunea	Lejeunea diaphana Spruce	species	not verified
Lejeunea_dictyocalyx	Lejeunea_dictyocalyx	Lejeunea_dictyocalyx	Lejeunea	Lejeunea dictyocalyx Spruce	species	not verified
Lejeunea_dimorpha	Lejeunea_dimorpha	Lejeunea_dimorpha	Lejeunea	Lejeunea dimorpha T. Kodama.	species	not verified
Lejeunea_dipterocarpa	Lejeunea_dipterocarpa	Lejeunea_dipterocarpa	Lejeunea	Lejeunea dipterocarpa E.W. Jones.	species	not verified
Lejeunea_dipterota	Lejeunea_dipterota	Lejeunea_dipterota	Lejeunea	Lejeunea dipterota (Eifrig) G.E. Lee.	species	not verified
Lejeunea_diversicuspis	Lejeunea_diversicuspis	Lejeunea_diversicuspis	Lejeunea	Lejeunea diversicuspis Spruce	species	not verified
Lejeunea_drummondii	Lejeunea_drummondii	Lejeunea_drummondii	Lejeunea	Lejeunea drummondii Taylor	species	not verified
Lejeunea_duncaniae	Lejeunea_duncaniae	Lejeunea_duncaniae	Lejeunea	Lejeunea duncaniae (Sim) M.E. Reiner	species	not verified
Lejeunea_ecarinata	Lejeunea_ecarinata	Lejeunea_ecarinata	Lejeunea	Lejeunea ecarinata (Steph.) J.M. Coult., Barnes et Arthur.	species	not verified
Lejeunea_eckloniana	Lejeunea_eckloniana	Lejeunea_eckloniana	Lejeunea	Lejeunea eckloniana Lindenb.	species	not verified
Lejeunea_edentata	Lejeunea_edentata	Lejeunea_edentata	Lejeunea	Lejeunea edentata L. Söderstr.	species	not verified
Lejeunea_eifrigii	Lejeunea_eifrigii	Lejeunea_eifrigii	Lejeunea	Lejeunea eifrigii Mizut.	species	not verified
Lejeunea_estrellamontana	Lejeunea_estrellamontana	Lejeunea_estrellamontana	Lejeunea	Lejeunea estrellamontana M.A.M. Renner et Pócs.	species	not verified
Lejeunea_falcata	Lejeunea_falcata	Lejeunea_falcata	Lejeunea	Lejeunea falcata (Pócs et J. Eggers) Pócs.	species	not verified
Lejeunea_fernandeziana	Lejeunea_fernandeziana	Lejeunea_fernandeziana	Lejeunea	Lejeunea fernandeziana S.W. Arnell	species	not verified
Lejeunea_firma	Lejeunea_firma	Lejeunea_firma	Lejeunea	Lejeunea firma Mitt.	species	not verified
Lejeunea_fissistipula	Lejeunea_fissistipula	Lejeunea_fissistipula	Lejeunea	Lejeunea fissistipula (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_flaccida	Lejeunea_flaccida	Lejeunea_flaccida	Lejeunea	Lejeunea flaccida Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_flagellaris	Lejeunea_flagellaris	Lejeunea_flagellaris	Lejeunea	Lejeunea flagellaris Spruce	species	not verified
Lejeunea_flavida	Lejeunea_flavida	Lejeunea_flavida	Lejeunea	Lejeunea flavida Mitt.	species	not verified
Lejeunea_fleischeri	Lejeunea_fleischeri	Lejeunea_fleischeri	Lejeunea	Lejeunea fleischeri (Steph.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_florida	Lejeunea_florida	Lejeunea_florida	Lejeunea	Lejeunea florida Spruce	species	not verified
Lejeunea_floridana	Lejeunea_floridana	Lejeunea_floridana	Lejeunea	Lejeunea floridana A. Evans	species	not verified
Lejeunea_fulva	Lejeunea_fulva	Lejeunea_fulva	Lejeunea	Lejeunea fulva Spruce	species	not verified
Lejeunea_fusagasugana	Lejeunea_fusagasugana	Lejeunea_fusagasugana	Lejeunea	Lejeunea fusagasugana Gottsche	species	not verified
Lejeunea_galeata	Lejeunea_galeata	Lejeunea_galeata	Lejeunea	Lejeunea galeata Spruce	species	not verified
Lejeunea_gayana	Lejeunea_gayana	Lejeunea_gayana	Lejeunea	Lejeunea gayana Gottsche	species	not verified
Lejeunea_gibbiloba	Lejeunea_gibbiloba	Lejeunea_gibbiloba	Lejeunea	Lejeunea gibbiloba (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Lejeunea_globosiflora	Lejeunea_globosiflora	Lejeunea_globosiflora	Lejeunea	Lejeunea globosiflora (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_gomphocalyx	Lejeunea_gomphocalyx	Lejeunea_gomphocalyx	Lejeunea	Lejeunea gomphocalyx Spruce	species	not verified
Lejeunea_gottscheana	Lejeunea_gottscheana	Lejeunea_gottscheana	Lejeunea	Lejeunea gottscheana Lindenb.	species	not verified
Lejeunea_gracilicaulis	Lejeunea_gracilicaulis	Lejeunea_gracilicaulis	Lejeunea	Lejeunea gracilicaulis Spruce	species	not verified
Lejeunea_gracilipes	Lejeunea_gracilipes	Lejeunea_gracilipes	Lejeunea	Lejeunea gracilipes (Taylor) Spruce	species	not verified
Lejeunea_gracilis	Lejeunea_gracilis	Lejeunea_gracilis	Lejeunea	Lejeunea gracilis Steph.	species	not verified
Lejeunea_gradsteiniana	Lejeunea_gradsteiniana	Lejeunea_gradsteiniana	Lejeunea	Lejeunea gradsteiniana Pócs.	species	not verified
Lejeunea_gradsteinii	Lejeunea_gradsteinii	Lejeunea_gradsteinii	Lejeunea	Lejeunea gradsteinii G.E. Lee, Damanhuri et Lati 	species	not verified
Lejeunea_graminicolor	Lejeunea_graminicolor	Lejeunea_graminicolor	Lejeunea	Lejeunea graminicolor Spruce	species	not verified
Lejeunea_grossistipula	Lejeunea_grossistipula	Lejeunea_grossistipula	Lejeunea	Lejeunea grossistipula Steph.	species	not verified
Lejeunea_hahnii	Lejeunea_hahnii	Lejeunea_hahnii	Lejeunea	Lejeunea hahnii Solari	species	not verified
Lejeunea_hawaikiana	Lejeunea_hawaikiana	Lejeunea_hawaikiana	Lejeunea	Lejeunea hawaikiana M.A.M. Renner et de Lange	species	not verified
Lejeunea_helenae	Lejeunea_helenae	Lejeunea_helenae	Lejeunea	Lejeunea helenae Pearson	species	not verified
Lejeunea_helmsiana	Lejeunea_helmsiana	Lejeunea_helmsiana	Lejeunea	Lejeunea helmsiana (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_heterocheila	Lejeunea_heterocheila	Lejeunea_heterocheila	Lejeunea	Lejeunea heterocheila Taylor	species	not verified
Lejeunea_hibernica	Lejeunea_hibernica	Lejeunea_hibernica	Lejeunea	Lejeunea hibernica Bischl., H.A. Mill. et Bonner ex Grolle	species	not verified
Lejeunea_hodgsoniana	Lejeunea_hodgsoniana	Lejeunea_hodgsoniana	Lejeunea	Lejeunea hodgsoniana Grolle ex R.J. Lewington, Bever. et M.A.M. Renner	species	not verified
Lejeunea_howeana	Lejeunea_howeana	Lejeunea_howeana	Lejeunea	Lejeunea howeana Grolle	species	not verified
Lejeunea_hui	Lejeunea_hui	Lejeunea_hui	Lejeunea	Lejeunea hui R.L. Zhu	species	not verified
Lejeunea_humefacta	Lejeunea_humefacta	Lejeunea_humefacta	Lejeunea	Lejeunea humefacta Spruce	species	not verified
Lejeunea_hyalina	Lejeunea_hyalina	Lejeunea_hyalina	Lejeunea	Lejeunea hyalina (Steph.) L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	not verified
Lejeunea_ibadana	Lejeunea_ibadana	Lejeunea_ibadana	Lejeunea	Lejeunea ibadana A.J. Harr. et E.W. Jones.	species	not verified
Lejeunea_immersa	Lejeunea_immersa	Lejeunea_immersa	Lejeunea	Lejeunea immersa Spruce	species	not verified
Lejeunea_increscens	Lejeunea_increscens	Lejeunea_increscens	Lejeunea	Lejeunea increscens Spruce	species	not verified
Lejeunea_japonica	Lejeunea_japonica	Lejeunea_japonica	Lejeunea	Lejeunea japonica Mitt.	species	not verified
Lejeunea_jardinii	Lejeunea_jardinii	Lejeunea_jardinii	Lejeunea	Lejeunea jardinii Spruce	species	not verified
Lejeunea_julacea	Lejeunea_julacea	Lejeunea_julacea	Lejeunea	Lejeunea julacea Steph.	species	not verified
Lejeunea_juruana	Lejeunea_juruana	Lejeunea_juruana	Lejeunea	Lejeunea juruana Gradst. et M.E. Reiner	species	not verified
Lejeunea_kashyapii	Lejeunea_kashyapii	Lejeunea_kashyapii	Lejeunea	Lejeunea kashyapii M. Dey, D.K. Singh et D. Singh	species	not verified
Lejeunea_kinabalensis	Lejeunea_kinabalensis	Lejeunea_kinabalensis	Lejeunea	Lejeunea kinabalensis Mizut.	species	not verified
Lejeunea_kodamae	Lejeunea_kodamae	Lejeunea_kodamae	Lejeunea	Lejeunea kodamae Ikegami et Inoue	species	not verified
Lejeunea_konosensis	Lejeunea_konosensis	Lejeunea_konosensis	Lejeunea	Lejeunea konosensis Mizut.	species	not verified
Lejeunea_koponenii	Lejeunea_koponenii	Lejeunea_koponenii	Lejeunea	Lejeunea koponenii (Pócs et J. Eggers) Pócs	species	not verified
Lejeunea_kuerschneriana	Lejeunea_kuerschneriana	Lejeunea_kuerschneriana	Lejeunea	Lejeunea kuerschneriana Pócs.	species	not verified
Lejeunea_laevicalyx	Lejeunea_laevicalyx	Lejeunea_laevicalyx	Lejeunea	Lejeunea laevicalyx Gottsche	species	not verified
Lejeunea_laii	Lejeunea_laii	Lejeunea_laii	Lejeunea	Lejeunea laii R.L. Zhu	species	not verified
Lejeunea_latilobula	Lejeunea_latilobula	Lejeunea_latilobula	Lejeunea	Lejeunea latilobula (Herzog) R.L. Zhu et M.L. So.	species	not verified
Lejeunea_leiantha	Lejeunea_leiantha	Lejeunea_leiantha	Lejeunea	Lejeunea leiantha Spruce	species	not verified
Lejeunea_leptalea	Lejeunea_leptalea	Lejeunea_leptalea	Lejeunea	Lejeunea leptalea Spruce	species	not verified
Lejeunea_leptoscypha	Lejeunea_leptoscypha	Lejeunea_leptoscypha	Lejeunea	Lejeunea leptoscypha Spruce	species	not verified
Lejeunea_leucosis	Lejeunea_leucosis	Lejeunea_leucosis	Lejeunea	Lejeunea leucosis Besch. et Spruce	species	not verified
Lejeunea_lomana	Lejeunea_lomana	Lejeunea_lomana	Lejeunea	Lejeunea lomana E.W. Jones	species	not verified
Lejeunea_longicollis	Lejeunea_longicollis	Lejeunea_longicollis	Lejeunea	Lejeunea longicollis S.W. Arnell	species	not verified
Lejeunea_longilobula	Lejeunea_longilobula	Lejeunea_longilobula	Lejeunea	Lejeunea longilobula Pócs	species	not verified
Lejeunea_lowriana	Lejeunea_lowriana	Lejeunea_lowriana	Lejeunea	Lejeunea lowriana Steph.	species	not verified
Lejeunea_lunatigastria	Lejeunea_lunatigastria	Lejeunea_lunatigastria	Lejeunea	Lejeunea lunatigastria Tixier	species	not verified
Lejeunea_luzonensis	Lejeunea_luzonensis	Lejeunea_luzonensis	Lejeunea	Lejeunea luzonensis (Steph.) R.L. Zhu et M.J. Lai	species	not verified
Lejeunea_lyratiflora	Lejeunea_lyratiflora	Lejeunea_lyratiflora	Lejeunea	Lejeunea lyratiflora Prantl.	species	not verified
Lejeunea_macrorhyncha	Lejeunea_macrorhyncha	Lejeunea_macrorhyncha	Lejeunea	Lejeunea macrorhyncha Spruce	species	not verified
Lejeunea_magohukui	Lejeunea_magohukui	Lejeunea_magohukui	Lejeunea	Lejeunea magohukui Mizut.	species	not verified
Lejeunea_malangensis	Lejeunea_malangensis	Lejeunea_malangensis	Lejeunea	Lejeunea malangensis (Herzog) R.L. Zhu et Y.M. Wei.	species	not verified
Lejeunea_mandonii	Lejeunea_mandonii	Lejeunea_mandonii	Lejeunea	Lejeunea mandonii (Steph.) Müll.Frib.	species	not verified
Lejeunea_marasmodes	Lejeunea_marasmodes	Lejeunea_marasmodes	Lejeunea	Lejeunea marasmodes Spruce	species	not verified
Lejeunea_massalongoana	Lejeunea_massalongoana	Lejeunea_massalongoana	Lejeunea	Lejeunea massalongoana (Schiffn. ex P. Syd) Solari	species	not verified
Lejeunea_megalantha	Lejeunea_megalantha	Lejeunea_megalantha	Lejeunea	Lejeunea megalantha Spruce	species	not verified
Lejeunea_mehrana	Lejeunea_mehrana	Lejeunea_mehrana	Lejeunea	Lejeunea mehrana M. Dey, D.K. Singh et D. Singh.	species	not verified
Lejeunea_micholitzii	Lejeunea_micholitzii	Lejeunea_micholitzii	Lejeunea	Lejeunea micholitzii Mizut.	species	not verified
Lejeunea_microloba	Lejeunea_microloba	Lejeunea_microloba	Lejeunea	Lejeunea microloba Taylor	species	not verified
Lejeunea_mizutanii	Lejeunea_mizutanii	Lejeunea_mizutanii	Lejeunea	Lejeunea mizutanii Grolle	species	not verified
Lejeunea_molkenboeriana	Lejeunea_molkenboeriana	Lejeunea_molkenboeriana	Lejeunea	Lejeunea molkenboeriana Sande Lac.	species	not verified
Lejeunea_morobensis	Lejeunea_morobensis	Lejeunea_morobensis	Lejeunea	Lejeunea morobensis (Grolle) M.A.M. Renner et Pócs.	species	not verified
Lejeunea_muscicola	Lejeunea_muscicola	Lejeunea_muscicola	Lejeunea	Lejeunea muscicola Spruce	species	not verified
Lejeunea_neelgherriana	Lejeunea_neelgherriana	Lejeunea_neelgherriana	Lejeunea	Lejeunea neelgherriana Gottsche	species	not verified
Lejeunea_nemoralis	Lejeunea_nemoralis	Lejeunea_nemoralis	Lejeunea	Lejeunea nemoralis Gottsche	species	not verified
Lejeunea_nepalensis	Lejeunea_nepalensis	Lejeunea_nepalensis	Lejeunea	Lejeunea nepalensis Steph.	species	not verified
Lejeunea_neumanniana	Lejeunea_neumanniana	Lejeunea_neumanniana	Lejeunea	Lejeunea neumanniana Nees	species	not verified
Lejeunea_nietneri	Lejeunea_nietneri	Lejeunea_nietneri	Lejeunea	Lejeunea nietneri (Steph.) Steph. ex Watts.	species	not verified
Lejeunea_notata	Lejeunea_notata	Lejeunea_notata	Lejeunea	Lejeunea notata Gottsche	species	not verified
Lejeunea_novoguineensis	Lejeunea_novoguineensis	Lejeunea_novoguineensis	Lejeunea	Lejeunea novoguineensis Schiffn.	species	not verified
Lejeunea_nymannii	Lejeunea_nymannii	Lejeunea_nymannii	Lejeunea	Lejeunea nymannii Steph.	species	not verified
Lejeunea_obfusca	Lejeunea_obfusca	Lejeunea_obfusca	Lejeunea	Lejeunea obfusca Mitt.	species	not verified
Lejeunea_obidensis	Lejeunea_obidensis	Lejeunea_obidensis	Lejeunea	Lejeunea obidensis Spruce	species	not verified
Lejeunea_obtusata	Lejeunea_obtusata	Lejeunea_obtusata	Lejeunea	Lejeunea obtusata Gottsche	species	not verified
Lejeunea_okomuensis	Lejeunea_okomuensis	Lejeunea_okomuensis	Lejeunea	Lejeunea okomuensis E.W. Jones.	species	not verified
Lejeunea_osculatiana	Lejeunea_osculatiana	Lejeunea_osculatiana	Lejeunea	Lejeunea osculatiana De Not.	species	not verified
Lejeunea_otiana	Lejeunea_otiana	Lejeunea_otiana	Lejeunea	Lejeunea otiana S. Hatt.	species	not verified
Lejeunea_ovalifolia	Lejeunea_ovalifolia	Lejeunea_ovalifolia	Lejeunea	Lejeunea ovalifolia Steph.	species	not verified
Lejeunea_pacifica	Lejeunea_pacifica	Lejeunea_pacifica	Lejeunea	Lejeunea pacifica Mont.	species	not verified
Lejeunea_pallescens	Lejeunea_pallescens	Lejeunea_pallescens	Lejeunea	Lejeunea pallescens Mitt.	species	not verified
Lejeunea_pallida	Lejeunea_pallida	Lejeunea_pallida	Lejeunea	Lejeunea pallida Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_pallidevirens	Lejeunea_pallidevirens	Lejeunea_pallidevirens	Lejeunea	Lejeunea pallidevirens S. Hatt.	species	not verified
Lejeunea_papuana	Lejeunea_papuana	Lejeunea_papuana	Lejeunea	Lejeunea papuana (Pócs) R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_paraensis	Lejeunea_paraensis	Lejeunea_paraensis	Lejeunea	Lejeunea paraensis Spruce	species	not verified
Lejeunea_parva	Lejeunea_parva	Lejeunea_parva	Lejeunea	Lejeunea parva (S. Hatt.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_parviloba	Lejeunea_parviloba	Lejeunea_parviloba	Lejeunea	Lejeunea parviloba Ångstr.	species	not verified
Lejeunea_patagonica	Lejeunea_patagonica	Lejeunea_patagonica	Lejeunea	Lejeunea patagonica (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_patens	Lejeunea_patens	Lejeunea_patens	Lejeunea	Lejeunea patens Lindb.	species	not verified
Lejeunea_perigonialis	Lejeunea_perigonialis	Lejeunea_perigonialis	Lejeunea	Lejeunea perigonialis Gottsche	species	not verified
Lejeunea_polilloensis	Lejeunea_polilloensis	Lejeunea_polilloensis	Lejeunea	Lejeunea polilloensis Steph.	species	not verified
Lejeunea_praetervisa	Lejeunea_praetervisa	Lejeunea_praetervisa	Lejeunea	Lejeunea praetervisa Steph.	species	not verified
Lejeunea_primordialis	Lejeunea_primordialis	Lejeunea_primordialis	Lejeunea	Lejeunea primordialis (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Lejeunea_princeps	Lejeunea_princeps	Lejeunea_princeps	Lejeunea	Lejeunea princeps (Steph.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_procumbens	Lejeunea_procumbens	Lejeunea_procumbens	Lejeunea	Lejeunea procumbens Mitt.	species	not verified
Lejeunea_propagulifera	Lejeunea_propagulifera	Lejeunea_propagulifera	Lejeunea	Lejeunea propagulifera Gradst.	species	not verified
Lejeunea_pteridis	Lejeunea_pteridis	Lejeunea_pteridis	Lejeunea	Lejeunea pteridis Besch. et Spruce	species	not verified
Lejeunea_quinqueumbonata	Lejeunea_quinqueumbonata	Lejeunea_quinqueumbonata	Lejeunea	Lejeunea quinqueumbonata Spruce	species	not verified
Lejeunea_radicans	Lejeunea_radicans	Lejeunea_radicans	Lejeunea	Lejeunea radicans Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_ramosissima	Lejeunea_ramosissima	Lejeunea_ramosissima	Lejeunea	Lejeunea ramosissima Steph.	species	not verified
Lejeunea_rara	Lejeunea_rara	Lejeunea_rara	Lejeunea	Lejeunea rara Steph.	species	not verified
Lejeunea_recurva	Lejeunea_recurva	Lejeunea_recurva	Lejeunea	Lejeunea recurva M.E. Reiner	species	not verified
Lejeunea_remotifolia	Lejeunea_remotifolia	Lejeunea_remotifolia	Lejeunea	Lejeunea remotifolia Hampe ex Steph.	species	not verified
Lejeunea_resupinata	Lejeunea_resupinata	Lejeunea_resupinata	Lejeunea	Lejeunea resupinata (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_reticulata	Lejeunea_reticulata	Lejeunea_reticulata	Lejeunea	Lejeunea reticulata Herzog	species	not verified
Lejeunea_rhodesiae	Lejeunea_rhodesiae	Lejeunea_rhodesiae	Lejeunea	Lejeunea rhodesiae (Sim) R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_riparia	Lejeunea_riparia	Lejeunea_riparia	Lejeunea	Lejeunea riparia Mitt.	species	not verified
Lejeunea_sanctae	Lejeunea_sanctae	Lejeunea_sanctae	Lejeunea	Lejeunea sanctae-helenae M. Wigginton.	species	not verified
Lejeunea_schusteri	Lejeunea_schusteri	Lejeunea_schusteri	Lejeunea	Lejeunea schusteri Grolle	species	not verified
Lejeunea_semiscabrida	Lejeunea_semiscabrida	Lejeunea_semiscabrida	Lejeunea	Lejeunea semiscabrida Gottsche	species	not verified
Lejeunea_semperi	Lejeunea_semperi	Lejeunea_semperi	Lejeunea	Lejeunea semperi Steph.	species	not verified
Lejeunea_seriata	Lejeunea_seriata	Lejeunea_seriata	Lejeunea	Lejeunea seriata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Lejeunea_sessiliflora	Lejeunea_sessiliflora	Lejeunea_sessiliflora	Lejeunea	Lejeunea sessiliflora (Steph.) Grolle	species	not verified
Lejeunea_setacea	Lejeunea_setacea	Lejeunea_setacea	Lejeunea	Lejeunea setacea (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_setiloba	Lejeunea_setiloba	Lejeunea_setiloba	Lejeunea	Lejeunea setiloba Spruce	species	not verified
Lejeunea_sharpii	Lejeunea_sharpii	Lejeunea_sharpii	Lejeunea	Lejeunea sharpii (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_siccata	Lejeunea_siccata	Lejeunea_siccata	Lejeunea	Lejeunea siccata Spruce	species	not verified
Lejeunea_sikorae	Lejeunea_sikorae	Lejeunea_sikorae	Lejeunea	Lejeunea sikorae (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_silvatica	Lejeunea_silvatica	Lejeunea_silvatica	Lejeunea	Lejeunea silvatica Gottsche	species	not verified
Lejeunea_smaragdina	Lejeunea_smaragdina	Lejeunea_smaragdina	Lejeunea	Lejeunea smaragdina Besch. et Spruce	species	not verified
Lejeunea_solanicola	Lejeunea_solanicola	Lejeunea_solanicola	Lejeunea	Lejeunea solanicola Spruce	species	not verified
Lejeunea_spinuliflora	Lejeunea_spinuliflora	Lejeunea_spinuliflora	Lejeunea	Lejeunea spinuliflora Spruce	species	not verified
Lejeunea_sporadica	Lejeunea_sporadica	Lejeunea_sporadica	Lejeunea	Lejeunea sporadica Besch. et Spruce	species	not verified
Lejeunea_squarrosula	Lejeunea_squarrosula	Lejeunea_squarrosula	Lejeunea	Lejeunea squarrosula (Herzog) Solari	species	not verified
Lejeunea_srivastavae	Lejeunea_srivastavae	Lejeunea_srivastavae	Lejeunea	Lejeunea srivastavae P.K. Verma et K.K. Rawat.	species	not verified
Lejeunea_stenodentata	Lejeunea_stenodentata	Lejeunea_stenodentata	Lejeunea	Lejeunea stenodentata M.A.M. Renner et Pócs.	species	not verified
Lejeunea_stevensiana	Lejeunea_stevensiana	Lejeunea_stevensiana	Lejeunea	Lejeunea stevensiana (Steph.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_subacuta	Lejeunea_subacuta	Lejeunea_subacuta	Lejeunea	Lejeunea subacuta Mitt.	species	not verified
Lejeunea_subigiensis	Lejeunea_subigiensis	Lejeunea_subigiensis	Lejeunea	Lejeunea subigiensis (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_subolivacea	Lejeunea_subolivacea	Lejeunea_subolivacea	Lejeunea	Lejeunea subolivacea Mizut.	species	not verified
Lejeunea_subplana	Lejeunea_subplana	Lejeunea_subplana	Lejeunea	Lejeunea subplana (Steph.) C.J. Bastos	species	not verified
Lejeunea_subrufula	Lejeunea_subrufula	Lejeunea_subrufula	Lejeunea	Lejeunea subrufula Spruce	species	not verified
Lejeunea_subsessilis	Lejeunea_subsessilis	Lejeunea_subsessilis	Lejeunea	Lejeunea subsessilis Spruce	species	not verified
Lejeunea_succulenta	Lejeunea_succulenta	Lejeunea_succulenta	Lejeunea	Lejeunea succulenta Herzog	species	not verified
Lejeunea_suffruticola	Lejeunea_suffruticola	Lejeunea_suffruticola	Lejeunea	Lejeunea suffruticola Spruce	species	not verified
Lejeunea_syoshii	Lejeunea_syoshii	Lejeunea_syoshii	Lejeunea	Lejeunea syoshii Inoue	species	not verified
Lejeunea_tamaspocsii	Lejeunea_tamaspocsii	Lejeunea_tamaspocsii	Lejeunea	Lejeunea tamaspocsii G.E. Lee	species	not verified
Lejeunea_tarapotensis	Lejeunea_tarapotensis	Lejeunea_tarapotensis	Lejeunea	Lejeunea tarapotensis Spruce	species	not verified
Lejeunea_tenella	Lejeunea_tenella	Lejeunea_tenella	Lejeunea	Lejeunea tenella Taylor	species	not verified
Lejeunea_tenera	Lejeunea_tenera	Lejeunea_tenera	Lejeunea	Lejeunea tenera (Sw.) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Lejeunea_terricola	Lejeunea_terricola	Lejeunea_terricola	Lejeunea	Lejeunea terricola Spruce	species	not verified
Lejeunea_thallophora	Lejeunea_thallophora	Lejeunea_thallophora	Lejeunea	Lejeunea thallophora (Eifrig) Gradst.	species	not verified
Lejeunea_touwii	Lejeunea_touwii	Lejeunea_touwii	Lejeunea	Lejeunea touwii (Pócs) R.M. Schust.	species	not verified
Lejeunea_trachygona	Lejeunea_trachygona	Lejeunea_trachygona	Lejeunea	Lejeunea trachygona Spruce	species	not verified
Lejeunea_trukensis	Lejeunea_trukensis	Lejeunea_trukensis	Lejeunea	Lejeunea trukensis H.A. Mill. et Bonner	species	not verified
Lejeunea_tuberculosa	Lejeunea_tuberculosa	Lejeunea_tuberculosa	Lejeunea	Lejeunea tuberculosa Steph.	species	not verified
Lejeunea_tumida	Lejeunea_tumida	Lejeunea_tumida	Lejeunea	Lejeunea tumida Mitt.	species	not verified
Lejeunea_tunquiniensis	Lejeunea_tunquiniensis	Lejeunea_tunquiniensis	Lejeunea	Lejeunea tunquiniensis M.E. Reiner et Drehwald.	species	not verified
Lejeunea_uleana	Lejeunea_uleana	Lejeunea_uleana	Lejeunea	Lejeunea uleana (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_urbanii	Lejeunea_urbanii	Lejeunea_urbanii	Lejeunea	Lejeunea urbanii (Steph.) Steph.	species	not verified
Lejeunea_utriculata	Lejeunea_utriculata	Lejeunea_utriculata	Lejeunea	Lejeunea utriculata (Steph.) Mizut.	species	not verified
Lejeunea_venezuelana	Lejeunea_venezuelana	Lejeunea_venezuelana	Lejeunea	Lejeunea venezuelana (R.M. Schust.) R.L. Zhu et W. Ye.	species	not verified
Lejeunea_vesicata	Lejeunea_vesicata	Lejeunea_vesicata	Lejeunea	Lejeunea vesicata Mitt.	species	not verified
Lejeunea_viridis	Lejeunea_viridis	Lejeunea_viridis	Lejeunea	Lejeunea viridis R.M. Schust. ex L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	not verified
Lejeunea_vojtkoi	Lejeunea_vojtkoi	Lejeunea_vojtkoi	Lejeunea	Lejeunea vojtkoi Pócs.	species	not verified
Lejeunea_vulgariformis	Lejeunea_vulgariformis	Lejeunea_vulgariformis	Lejeunea	Lejeunea vulgariformis Gottsche	species	not verified
Lejeunea_wattsiana	Lejeunea_wattsiana	Lejeunea_wattsiana	Lejeunea	Lejeunea wattsiana (Steph.) H.A. Mill., Bonner et Bischl.	species	not verified
Lejeunea_wightii	Lejeunea_wightii	Lejeunea_wightii	Lejeunea	Lejeunea wightii Lindenb.	species	not verified
Lepidolaena_brachyclada	Lepidolaena_brachyclada	Lepidolaena_brachyclada	Lepidolaena	Lepidolaena brachyclada (Lehm.) Trevis.	species	not verified
Lepidolejeunea_auriculata	Lepidolejeunea_auriculata	Lepidolejeunea_auriculata	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea auriculata Schäf.-Verw. et Heinrichs	species	not verified
Lepidolejeunea_cuspidata	Lepidolejeunea_cuspidata	Lepidolejeunea_cuspidata	Lepidolejeunea	Lepidolejeunea cuspidata (Gottsche) Heinrichs et Schäf.-Verw.	species	not verified
Lepidozia_acantha	Lepidozia_acantha	Lepidozia_acantha	Lepidozia	Lepidozia acantha J.J. Engel	species	not verified
Lepidozia_aequiloba	Lepidozia_aequiloba	Lepidozia_aequiloba	Lepidozia	Lepidozia aequiloba Steph.	species	not verified
Lepidozia_africana	Lepidozia_africana	Lepidozia_africana	Lepidozia	Lepidozia africana Steph.	species	not verified
Lepidozia_ambigua	Lepidozia_ambigua	Lepidozia_ambigua	Lepidozia	Lepidozia ambigua De Not.	species	not verified
Lepidozia_andicola	Lepidozia_andicola	Lepidozia_andicola	Lepidozia	Lepidozia andicola Beauverd.	species	not verified
Lepidozia_appressifolia	Lepidozia_appressifolia	Lepidozia_appressifolia	Lepidozia	Lepidozia appressifolia Steph.	species	not verified
Lepidozia_asymmetrica	Lepidozia_asymmetrica	Lepidozia_asymmetrica	Lepidozia	Lepidozia asymmetrica Steph.	species	not verified
Lepidozia_auriculata	Lepidozia_auriculata	Lepidozia_auriculata	Lepidozia	Lepidozia auriculata Mitt.	species	not verified
Lepidozia_australis	Lepidozia_australis	Lepidozia_australis	Lepidozia	Lepidozia australis (Lehm. et Lindenb.) Mitt.	species	not verified
Lepidozia_bidens	Lepidozia_bidens	Lepidozia_bidens	Lepidozia	Lepidozia bidens J.J. Engel	species	not verified
Lepidozia_biloba	Lepidozia_biloba	Lepidozia_biloba	Lepidozia	Lepidozia biloba Herzog	species	not verified
Lepidozia_borneensis	Lepidozia_borneensis	Lepidozia_borneensis	Lepidozia	Lepidozia borneensis Steph.	species	not verified
Lepidozia_bragginsiana	Lepidozia_bragginsiana	Lepidozia_bragginsiana	Lepidozia	Lepidozia bragginsiana E.D. Cooper et M.A.M. Renner	species	not verified
Lepidozia_brevidentata	Lepidozia_brevidentata	Lepidozia_brevidentata	Lepidozia	Lepidozia brevidentata Mitt.	species	not verified
Lepidozia_brevifolia	Lepidozia_brevifolia	Lepidozia_brevifolia	Lepidozia	Lepidozia brevifolia Mitt.	species	not verified
Lepidozia_brotheri	Lepidozia_brotheri	Lepidozia_brotheri	Lepidozia	Lepidozia brotheri Steph.	species	not verified
Lepidozia_buffalona	Lepidozia_buffalona	Lepidozia_buffalona	Lepidozia	Lepidozia buffalona Steph.	species	not verified
Lepidozia_bursifera	Lepidozia_bursifera	Lepidozia_bursifera	Lepidozia	Lepidozia bursifera S. Hatt. et Grolle	species	not verified
Lepidozia_caespitosa	Lepidozia_caespitosa	Lepidozia_caespitosa	Lepidozia	Lepidozia caespitosa Spruce	species	not verified
Lepidozia_caledonica	Lepidozia_caledonica	Lepidozia_caledonica	Lepidozia	Lepidozia caledonica Steph.	species	not verified
Lepidozia_cherydrion	Lepidozia_cherydrion	Lepidozia_cherydrion	Lepidozia	Lepidozia cherydrion Hürl.	species	not verified
Lepidozia_chiloensis	Lepidozia_chiloensis	Lepidozia_chiloensis	Lepidozia	Lepidozia chiloensis Steph.	species	not verified
Lepidozia_chordulifera	Lepidozia_chordulifera	Lepidozia_chordulifera	Lepidozia	Lepidozia chordulifera Taylor	species	not verified
Lepidozia_communis	Lepidozia_communis	Lepidozia_communis	Lepidozia	Lepidozia communis Steph.	species	not verified
Lepidozia_cordata	Lepidozia_cordata	Lepidozia_cordata	Lepidozia	Lepidozia cordata Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_crassitexta	Lepidozia_crassitexta	Lepidozia_crassitexta	Lepidozia	Lepidozia crassitexta Steph.	species	not verified
Lepidozia_decaisnei	Lepidozia_decaisnei	Lepidozia_decaisnei	Lepidozia	Lepidozia decaisnei Steph.	species	not verified
Lepidozia_dendritica	Lepidozia_dendritica	Lepidozia_dendritica	Lepidozia	Lepidozia dendritica Spruce	species	not verified
Lepidozia_densa	Lepidozia_densa	Lepidozia_densa	Lepidozia	Lepidozia densa Herzog	species	not verified
Lepidozia_elobata	Lepidozia_elobata	Lepidozia_elobata	Lepidozia	Lepidozia elobata R.M. Schust.	species	not verified
Lepidozia_erosa	Lepidozia_erosa	Lepidozia_erosa	Lepidozia	Lepidozia erosa Steph.	species	not verified
Lepidozia_erronea	Lepidozia_erronea	Lepidozia_erronea	Lepidozia	Lepidozia erronea Herzog	species	not verified
Lepidozia_everettii	Lepidozia_everettii	Lepidozia_everettii	Lepidozia	Lepidozia everettii Steph.	species	not verified
Lepidozia_fauriana	Lepidozia_fauriana	Lepidozia_fauriana	Lepidozia	Lepidozia fauriana Steph.	species	not verified
Lepidozia_filamentosa	Lepidozia_filamentosa	Lepidozia_filamentosa	Lepidozia	Lepidozia filamentosa (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_fistulosa	Lepidozia_fistulosa	Lepidozia_fistulosa	Lepidozia	Lepidozia fistulosa Mitt.	species	not verified
Lepidozia_flexuosa	Lepidozia_flexuosa	Lepidozia_flexuosa	Lepidozia	Lepidozia flexuosa Mitt.	species	not verified
Lepidozia_fuegiensis	Lepidozia_fuegiensis	Lepidozia_fuegiensis	Lepidozia	Lepidozia fuegiensis Steph.	species	not verified
Lepidozia_fugax	Lepidozia_fugax	Lepidozia_fugax	Lepidozia	Lepidozia fugax J.J. Engel	species	not verified
Lepidozia_grandifolia	Lepidozia_grandifolia	Lepidozia_grandifolia	Lepidozia	Lepidozia grandifolia Steph.	species	not verified
Lepidozia_groenlandica	Lepidozia_groenlandica	Lepidozia_groenlandica	Lepidozia	Lepidozia groenlandica Lehm.	species	not verified
Lepidozia_gwamii	Lepidozia_gwamii	Lepidozia_gwamii	Lepidozia	Lepidozia gwamii Piippo	species	not verified
Lepidozia_hampeana	Lepidozia_hampeana	Lepidozia_hampeana	Lepidozia	Lepidozia hampeana Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_hastatistipula	Lepidozia_hastatistipula	Lepidozia_hastatistipula	Lepidozia	Lepidozia hastatistipula Steph.	species	not verified
Lepidozia_inaequalis	Lepidozia_inaequalis	Lepidozia_inaequalis	Lepidozia	Lepidozia inaequalis (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_infuscata	Lepidozia_infuscata	Lepidozia_infuscata	Lepidozia	Lepidozia infuscata Mitt.	species	not verified
Lepidozia_integrifolia	Lepidozia_integrifolia	Lepidozia_integrifolia	Lepidozia	Lepidozia integrifolia Doei.	species	not verified
Lepidozia_kashyapii	Lepidozia_kashyapii	Lepidozia_kashyapii	Lepidozia	Lepidozia kashyapii D. Singh et D.K. Singh.	species	not verified
Lepidozia_kinabaluensis	Lepidozia_kinabaluensis	Lepidozia_kinabaluensis	Lepidozia	Lepidozia kinabaluensis Mizut.	species	not verified
Lepidozia_lacerifolia	Lepidozia_lacerifolia	Lepidozia_lacerifolia	Lepidozia	Lepidozia lacerifolia Steph.	species	not verified
Lepidozia_lindigiana	Lepidozia_lindigiana	Lepidozia_lindigiana	Lepidozia	Lepidozia lindigiana Steph.	species	not verified
Lepidozia_loheri	Lepidozia_loheri	Lepidozia_loheri	Lepidozia	Lepidozia loheri Steph.	species	not verified
Lepidozia_longifolia	Lepidozia_longifolia	Lepidozia_longifolia	Lepidozia	Lepidozia longifolia Steph.	species	not verified
Lepidozia_loriana	Lepidozia_loriana	Lepidozia_loriana	Lepidozia	Lepidozia loriana Steph.	species	not verified
Lepidozia_microstipula	Lepidozia_microstipula	Lepidozia_microstipula	Lepidozia	Lepidozia microstipula Steph.	species	not verified
Lepidozia_minima	Lepidozia_minima	Lepidozia_minima	Lepidozia	Lepidozia minima Steph.	species	not verified
Lepidozia_miqueliana	Lepidozia_miqueliana	Lepidozia_miqueliana	Lepidozia	Lepidozia miqueliana Sande Lac.	species	not verified
Lepidozia_montana	Lepidozia_montana	Lepidozia_montana	Lepidozia	Lepidozia montana Steph.	species	not verified
Lepidozia_omeiensis	Lepidozia_omeiensis	Lepidozia_omeiensis	Lepidozia	Lepidozia omeiensis P.C. Chen ex Mizut. et K.C. Chang.	species	not verified
Lepidozia_paschalis	Lepidozia_paschalis	Lepidozia_paschalis	Lepidozia	Lepidozia paschalis Steph.	species	not verified
Lepidozia_paupercula	Lepidozia_paupercula	Lepidozia_paupercula	Lepidozia	Lepidozia paupercula Steph.	species	not verified
Lepidozia_pearsonii	Lepidozia_pearsonii	Lepidozia_pearsonii	Lepidozia	Lepidozia pearsonii Spruce	species	not verified
Lepidozia_peruviensis	Lepidozia_peruviensis	Lepidozia_peruviensis	Lepidozia	Lepidozia peruviensis Steph.	species	not verified
Lepidozia_portoricensis	Lepidozia_portoricensis	Lepidozia_portoricensis	Lepidozia	Lepidozia portoricensis Fulford.	species	not verified
Lepidozia_quadrifida	Lepidozia_quadrifida	Lepidozia_quadrifida	Lepidozia	Lepidozia quadrifida Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_richardsii	Lepidozia_richardsii	Lepidozia_richardsii	Lepidozia	Lepidozia richardsii Herzog	species	not verified
Lepidozia_rigida	Lepidozia_rigida	Lepidozia_rigida	Lepidozia	Lepidozia rigida Steph.	species	not verified
Lepidozia_robusta	Lepidozia_robusta	Lepidozia_robusta	Lepidozia	Lepidozia robusta Steph.	species	not verified
Lepidozia_sandvicensis	Lepidozia_sandvicensis	Lepidozia_sandvicensis	Lepidozia	Lepidozia sandvicensis Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_schwabei	Lepidozia_schwabei	Lepidozia_schwabei	Lepidozia	Lepidozia schwabei Herzog	species	not verified
Lepidozia_sellingiana	Lepidozia_sellingiana	Lepidozia_sellingiana	Lepidozia	Lepidozia sellingiana H.A. Mill.	species	not verified
Lepidozia_serpens	Lepidozia_serpens	Lepidozia_serpens	Lepidozia	Lepidozia serpens Spruce	species	not verified
Lepidozia_sikkimensis	Lepidozia_sikkimensis	Lepidozia_sikkimensis	Lepidozia	Lepidozia sikkimensis Steph.	species	not verified
Lepidozia_stahlii	Lepidozia_stahlii	Lepidozia_stahlii	Lepidozia	Lepidozia stahlii Steph.	species	not verified
Lepidozia_stuhlmannii	Lepidozia_stuhlmannii	Lepidozia_stuhlmannii	Lepidozia	Lepidozia stuhlmannii Steph.	species	not verified
Lepidozia_subdichotoma	Lepidozia_subdichotoma	Lepidozia_subdichotoma	Lepidozia	Lepidozia subdichotoma Spruce	species	not verified
Lepidozia_subintegra	Lepidozia_subintegra	Lepidozia_subintegra	Lepidozia	Lepidozia subintegra Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_subtransversa	Lepidozia_subtransversa	Lepidozia_subtransversa	Lepidozia	Lepidozia subtransversa Steph.	species	not verified
Lepidozia_subtrichodes	Lepidozia_subtrichodes	Lepidozia_subtrichodes	Lepidozia	Lepidozia subtrichodes Steph.	species	not verified
Lepidozia_succida	Lepidozia_succida	Lepidozia_succida	Lepidozia	Lepidozia succida Mitt.	species	not verified
Lepidozia_supradecomposita	Lepidozia_supradecomposita	Lepidozia_supradecomposita	Lepidozia	Lepidozia supradecomposita Lindenb.	species	not verified
Lepidozia_suyungii	Lepidozia_suyungii	Lepidozia_suyungii	Lepidozia	Lepidozia suyungii C. Gao et X.L. Bai	species	not verified
Lepidozia_terricola	Lepidozia_terricola	Lepidozia_terricola	Lepidozia	Lepidozia terricola Steph.	species	not verified
Lepidozia_triangulifolia	Lepidozia_triangulifolia	Lepidozia_triangulifolia	Lepidozia	Lepidozia triangulifolia Steph.	species	not verified
Lepidozia_tunguraguae	Lepidozia_tunguraguae	Lepidozia_tunguraguae	Lepidozia	Lepidozia tunguraguae Steph.	species	not verified
Lepidozia_ubangiensis	Lepidozia_ubangiensis	Lepidozia_ubangiensis	Lepidozia	Lepidozia ubangiensis Steph.	species	not verified
Lepidozia_vitrea	Lepidozia_vitrea	Lepidozia_vitrea	Lepidozia	Lepidozia vitrea Steph.	species	not verified
Lepidozia_wattsiana	Lepidozia_wattsiana	Lepidozia_wattsiana	Lepidozia	Lepidozia wattsiana Steph.	species	not verified
Lepidozia_weymouthiana	Lepidozia_weymouthiana	Lepidozia_weymouthiana	Lepidozia	Lepidozia weymouthiana Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_apiculata	Leptolejeunea_apiculata	Leptolejeunea_apiculata	Leptolejeunea	Leptolejeunea apiculata (Horik.) S. Hatt.	species	not verified
Leptolejeunea_arunachalensis	Leptolejeunea_arunachalensis	Leptolejeunea_arunachalensis	Leptolejeunea	Leptolejeunea arunachalensis Sudipa Das et D.K. Singh	species	not verified
Leptolejeunea_australis	Leptolejeunea_australis	Leptolejeunea_australis	Leptolejeunea	Leptolejeunea australis Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_balansae	Leptolejeunea_balansae	Leptolejeunea_balansae	Leptolejeunea	Leptolejeunea balansae Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_brasiliensis	Leptolejeunea_brasiliensis	Leptolejeunea_brasiliensis	Leptolejeunea	Leptolejeunea brasiliensis Bischl.	species	not verified
Leptolejeunea_denticulata	Leptolejeunea_denticulata	Leptolejeunea_denticulata	Leptolejeunea	Leptolejeunea denticulata Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_dentistipula	Leptolejeunea_dentistipula	Leptolejeunea_dentistipula	Leptolejeunea	Leptolejeunea dentistipula Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_diversilobulata	Leptolejeunea_diversilobulata	Leptolejeunea_diversilobulata	Leptolejeunea	Leptolejeunea diversilobulata Bischl.	species	not verified
Leptolejeunea_dolabriformis	Leptolejeunea_dolabriformis	Leptolejeunea_dolabriformis	Leptolejeunea	Leptolejeunea dolabriformis Pearson	species	not verified
Leptolejeunea_foliicola	Leptolejeunea_foliicola	Leptolejeunea_foliicola	Leptolejeunea	Leptolejeunea foliicola Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_integristipula	Leptolejeunea_integristipula	Leptolejeunea_integristipula	Leptolejeunea	Leptolejeunea integristipula Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_lancifolia	Leptolejeunea_lancifolia	Leptolejeunea_lancifolia	Leptolejeunea	Leptolejeunea lancifolia Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_latifolia	Leptolejeunea_latifolia	Leptolejeunea_latifolia	Leptolejeunea	Leptolejeunea latifolia Herzog	species	not verified
Leptolejeunea_lepinii	Leptolejeunea_lepinii	Leptolejeunea_lepinii	Leptolejeunea	Leptolejeunea lepinii Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_ligulata	Leptolejeunea_ligulata	Leptolejeunea_ligulata	Leptolejeunea	Leptolejeunea ligulata Herzog	species	not verified
Leptolejeunea_micronesica	Leptolejeunea_micronesica	Leptolejeunea_micronesica	Leptolejeunea	Leptolejeunea micronesica Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Leptolejeunea_minima	Leptolejeunea_minima	Leptolejeunea_minima	Leptolejeunea	Leptolejeunea minima Herzog	species	not verified
Leptolejeunea_mirikana	Leptolejeunea_mirikana	Leptolejeunea_mirikana	Leptolejeunea	Leptolejeunea mirikana M. Dey et D.K. Singh	species	not verified
Leptolejeunea_rosulans	Leptolejeunea_rosulans	Leptolejeunea_rosulans	Leptolejeunea	Leptolejeunea rosulans Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_serratifolia	Leptolejeunea_serratifolia	Leptolejeunea_serratifolia	Leptolejeunea	Leptolejeunea serratifolia Schiffn.	species	not verified
Leptolejeunea_serrulata	Leptolejeunea_serrulata	Leptolejeunea_serrulata	Leptolejeunea	Leptolejeunea serrulata Herzog	species	not verified
Leptolejeunea_spinistipula	Leptolejeunea_spinistipula	Leptolejeunea_spinistipula	Leptolejeunea	Leptolejeunea spinistipula (Mizut.) Xiao L. He.	species	not verified
Leptolejeunea_subdentata	Leptolejeunea_subdentata	Leptolejeunea_subdentata	Leptolejeunea	Leptolejeunea subdentata Schiffn. ex Herzog	species	not verified
Leptolejeunea_tripuncta	Leptolejeunea_tripuncta	Leptolejeunea_tripuncta	Leptolejeunea	Leptolejeunea tripuncta (Mitt.) Steph.	species	not verified
Leptolejeunea_truncatifolia	Leptolejeunea_truncatifolia	Leptolejeunea_truncatifolia	Leptolejeunea	Leptolejeunea truncatifolia Steph.	species	not verified
Leptoscyphus_beckettianus	Leptoscyphus_beckettianus	Leptoscyphus_beckettianus	Leptoscyphus	Leptoscyphus beckettianus (Steph.) R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	not verified
Leptoscyphus_compactus	Leptoscyphus_compactus	Leptoscyphus_compactus	Leptoscyphus	Leptoscyphus compactus (Colenso) J.J. Engel	species	not verified
Leptoscyphus_erraticus	Leptoscyphus_erraticus	Leptoscyphus_erraticus	Leptoscyphus	Leptoscyphus erraticus (W. Martin et E.A. Hodgs.) J.J. Engel	species	not verified
Leptoscyphus_normalis	Leptoscyphus_normalis	Leptoscyphus_normalis	Leptoscyphus	Leptoscyphus normalis (Steph.) J.J. Engel	species	not verified
Leptoscyphus_physanthus	Leptoscyphus_physanthus	Leptoscyphus_physanthus	Leptoscyphus	Leptoscyphus physanthus (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel	species	not verified
Leptoscyphus_subemarginatus	Leptoscyphus_subemarginatus	Leptoscyphus_subemarginatus	Leptoscyphus	Leptoscyphus subemarginatus (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel	species	not verified
Lethocolea_congesta	Lethocolea_congesta	Lethocolea_congesta	Lethocolea	Lethocolea congesta (Lehm.) S.W. Arnell.	species	not verified
Lethocolea_indica	Lethocolea_indica	Lethocolea_indica	Lethocolea	Lethocolea indica G. Asthana et Maurya	species	not verified
Lethocolea_naruto	Lethocolea_naruto	Lethocolea_naruto	Lethocolea	Lethocolea naruto-toganensis Furuki	species	not verified
Lobatiriccardia_oberwinkleri	Lobatiriccardia_oberwinkleri	Lobatiriccardia_oberwinkleri	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia oberwinkleri Nebel, Preussing, Schäf.-Verw. et D. Quandt.	species	not verified
Lobatiriccardia_subaquatica	Lobatiriccardia_subaquatica	Lobatiriccardia_subaquatica	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia subaquatica (R.M. Schust.) Nebel	species	not verified
Lobatiriccardia_verdoornioides	Lobatiriccardia_verdoornioides	Lobatiriccardia_verdoornioides	Lobatiriccardia	Lobatiriccardia verdoornioides Nebel, Preussing, Schäf.-Verw. et D. Quandt.	species	not verified
Lophocolea_anomala	Lophocolea_anomala	Lophocolea_anomala	Lophocolea	Lophocolea anomala Steph.	species	not verified
Lophocolea_anomoda	Lophocolea_anomoda	Lophocolea_anomoda	Lophocolea	Lophocolea anomoda (Mont.) Steph.	species	not verified
Lophocolea_apalachicola	Lophocolea_apalachicola	Lophocolea_apalachicola	Lophocolea	Lophocolea apalachicola R.M. Schust.	species	not verified
Lophocolea_aphelophylla	Lophocolea_aphelophylla	Lophocolea_aphelophylla	Lophocolea	Lophocolea aphelophylla (Hässel) Váňa	species	not verified
Lophocolea_apophylla	Lophocolea_apophylla	Lophocolea_apophylla	Lophocolea	Lophocolea apophylla (Hässel) Váňa	species	not verified
Lophocolea_ascensionis	Lophocolea_ascensionis	Lophocolea_ascensionis	Lophocolea	Lophocolea ascensionis Steph.	species	not verified
Lophocolea_asperrima	Lophocolea_asperrima	Lophocolea_asperrima	Lophocolea	Lophocolea asperrima Steph.	species	not verified
Lophocolea_atra	Lophocolea_atra	Lophocolea_atra	Lophocolea	Lophocolea atra Gola	species	not verified
Lophocolea_autoica	Lophocolea_autoica	Lophocolea_autoica	Lophocolea	Lophocolea autoica Steph.	species	not verified
Lophocolea_baldwinii	Lophocolea_baldwinii	Lophocolea_baldwinii	Lophocolea	Lophocolea baldwinii Steph.	species	not verified
Lophocolea_bartlettii	Lophocolea_bartlettii	Lophocolea_bartlettii	Lophocolea	Lophocolea bartlettii H.A. Mill.	species	not verified
Lophocolea_bewsii	Lophocolea_bewsii	Lophocolea_bewsii	Lophocolea	Lophocolea bewsii (Sim) Grolle	species	not verified
Lophocolea_bicuspidata	Lophocolea_bicuspidata	Lophocolea_bicuspidata	Lophocolea	Lophocolea bicuspidata Steph.	species	not verified
Lophocolea_bifidistipula	Lophocolea_bifidistipula	Lophocolea_bifidistipula	Lophocolea	Lophocolea bifidistipula Steph.	species	not verified
Lophocolea_bootanensis	Lophocolea_bootanensis	Lophocolea_bootanensis	Lophocolea	Lophocolea bootanensis Steph.	species	not verified
Lophocolea_boulyana	Lophocolea_boulyana	Lophocolea_boulyana	Lophocolea	Lophocolea boulyana Steph.	species	not verified
Lophocolea_bowiena	Lophocolea_bowiena	Lophocolea_bowiena	Lophocolea	Lophocolea bowiena Steph.	species	not verified
Lophocolea_caespitans	Lophocolea_caespitans	Lophocolea_caespitans	Lophocolea	Lophocolea caespitans Steph.	species	not verified
Lophocolea_caledonica	Lophocolea_caledonica	Lophocolea_caledonica	Lophocolea	Lophocolea caledonica Steph.	species	not verified
Lophocolea_cervicornis	Lophocolea_cervicornis	Lophocolea_cervicornis	Lophocolea	Lophocolea cervicornis Steph.	species	not verified
Lophocolea_ciliifera	Lophocolea_ciliifera	Lophocolea_ciliifera	Lophocolea	Lophocolea ciliifera Steph.	species	not verified
Lophocolea_concreta	Lophocolea_concreta	Lophocolea_concreta	Lophocolea	Lophocolea concreta Mont.	species	not verified
Lophocolea_convexula	Lophocolea_convexula	Lophocolea_convexula	Lophocolea	Lophocolea convexula Mitt.	species	not verified
Lophocolea_corticola	Lophocolea_corticola	Lophocolea_corticola	Lophocolea	Lophocolea corticola Steph.	species	not verified
Lophocolea_dentiflora	Lophocolea_dentiflora	Lophocolea_dentiflora	Lophocolea	Lophocolea dentiflora Steph.	species	not verified
Lophocolea_difformis	Lophocolea_difformis	Lophocolea_difformis	Lophocolea	Lophocolea difformis Nees	species	not verified
Lophocolea_discedens	Lophocolea_discedens	Lophocolea_discedens	Lophocolea	Lophocolea discedens (Lehm. et Lindenb.) Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Lophocolea_flavicans	Lophocolea_flavicans	Lophocolea_flavicans	Lophocolea	Lophocolea flavicans Steph.	species	not verified
Lophocolea_foliicola	Lophocolea_foliicola	Lophocolea_foliicola	Lophocolea	Lophocolea foliicola Spruce	species	not verified
Lophocolea_fragillima	Lophocolea_fragillima	Lophocolea_fragillima	Lophocolea	Lophocolea fragillima Steph.	species	not verified
Lophocolea_glaziovii	Lophocolea_glaziovii	Lophocolea_glaziovii	Lophocolea	Lophocolea glaziovii Steph.	species	not verified
Lophocolea_gollanii	Lophocolea_gollanii	Lophocolea_gollanii	Lophocolea	Lophocolea gollanii (Steph.) Váňa	species	not verified
Lophocolea_granatensis	Lophocolea_granatensis	Lophocolea_granatensis	Lophocolea	Lophocolea granatensis Gottsche	species	not verified
Lophocolea_griffithiana	Lophocolea_griffithiana	Lophocolea_griffithiana	Lophocolea	Lophocolea griffithiana Steph.	species	not verified
Lophocolea_hahnii	Lophocolea_hahnii	Lophocolea_hahnii	Lophocolea	Lophocolea hahnii Steph.	species	not verified
Lophocolea_haskarliana	Lophocolea_haskarliana	Lophocolea_haskarliana	Lophocolea	Lophocolea haskarliana Gottsche	species	not verified
Lophocolea_hawaica	Lophocolea_hawaica	Lophocolea_hawaica	Lophocolea	Lophocolea hawaica Steph.	species	not verified
Lophocolea_heterodonta	Lophocolea_heterodonta	Lophocolea_heterodonta	Lophocolea	Lophocolea heterodonta Steph.	species	not verified
Lophocolea_heteromorpha	Lophocolea_heteromorpha	Lophocolea_heteromorpha	Lophocolea	Lophocolea heteromorpha Steph.	species	not verified
Lophocolea_horikawana	Lophocolea_horikawana	Lophocolea_horikawana	Lophocolea	Lophocolea horikawana S. Hatt.	species	not verified
Lophocolea_howeana	Lophocolea_howeana	Lophocolea_howeana	Lophocolea	Lophocolea howeana Steph.	species	not verified
Lophocolea_humistrata	Lophocolea_humistrata	Lophocolea_humistrata	Lophocolea	Lophocolea humistrata (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Lophocolea_itoana	Lophocolea_itoana	Lophocolea_itoana	Lophocolea	Lophocolea itoana Inoue	species	not verified
Lophocolea_javanica	Lophocolea_javanica	Lophocolea_javanica	Lophocolea	Lophocolea javanica Schiffn.	species	not verified
Lophocolea_koponenii	Lophocolea_koponenii	Lophocolea_koponenii	Lophocolea	Lophocolea koponenii (Piippo) Váňa	species	not verified
Lophocolea_kurzii	Lophocolea_kurzii	Lophocolea_kurzii	Lophocolea	Lophocolea kurzii Sande Lac.	species	not verified
Lophocolea_laceristipula	Lophocolea_laceristipula	Lophocolea_laceristipula	Lophocolea	Lophocolea laceristipula Steph.	species	not verified
Lophocolea_latistipula	Lophocolea_latistipula	Lophocolea_latistipula	Lophocolea	Lophocolea latistipula Steph.	species	not verified
Lophocolea_ledermannii	Lophocolea_ledermannii	Lophocolea_ledermannii	Lophocolea	Lophocolea ledermannii Steph.	species	not verified
Lophocolea_lindmannii	Lophocolea_lindmannii	Lophocolea_lindmannii	Lophocolea	Lophocolea lindmannii Steph.	species	not verified
Lophocolea_lucida	Lophocolea_lucida	Lophocolea_lucida	Lophocolea	Lophocolea lucida (Spreng.) Mont.	species	not verified
Lophocolea_madagascariensis	Lophocolea_madagascariensis	Lophocolea_madagascariensis	Lophocolea	Lophocolea madagascariensis Gottsche	species	not verified
Lophocolea_magna	Lophocolea_magna	Lophocolea_magna	Lophocolea	Lophocolea magna (Udar et V. Nath) Váňa	species	not verified
Lophocolea_micronesica	Lophocolea_micronesica	Lophocolea_micronesica	Lophocolea	Lophocolea micronesica Inoue et H.A. Mill.	species	not verified
Lophocolea_minutistipula	Lophocolea_minutistipula	Lophocolea_minutistipula	Lophocolea	Lophocolea minutistipula Steph.	species	not verified
Lophocolea_muhavurensis	Lophocolea_muhavurensis	Lophocolea_muhavurensis	Lophocolea	Lophocolea muhavurensis (S.W. Arnell) S.W. Arnell ex Pócs.	species	not verified
Lophocolea_nakajimae	Lophocolea_nakajimae	Lophocolea_nakajimae	Lophocolea	Lophocolea nakajimae S. Hatt. et Inoue	species	not verified
Lophocolea_orbigniana	Lophocolea_orbigniana	Lophocolea_orbigniana	Lophocolea	Lophocolea orbigniana Nees et Mont.	species	not verified
Lophocolea_papulimarginata	Lophocolea_papulimarginata	Lophocolea_papulimarginata	Lophocolea	Lophocolea papulimarginata H.A. Mill.	species	not verified
Lophocolea_parca	Lophocolea_parca	Lophocolea_parca	Lophocolea	Lophocolea parca (Gottsche) Fulford et Sharp.	species	not verified
Lophocolea_parva	Lophocolea_parva	Lophocolea_parva	Lophocolea	Lophocolea parva Steph.	species	not verified
Lophocolea_parvistipula	Lophocolea_parvistipula	Lophocolea_parvistipula	Lophocolea	Lophocolea parvistipula Steph.	species	not verified
Lophocolea_piacenzai	Lophocolea_piacenzai	Lophocolea_piacenzai	Lophocolea	Lophocolea piacenzai (Gola) Váňa	species	not verified
Lophocolea_pilistipula	Lophocolea_pilistipula	Lophocolea_pilistipula	Lophocolea	Lophocolea pilistipula Steph.	species	not verified
Lophocolea_platensis	Lophocolea_platensis	Lophocolea_platensis	Lophocolea	Lophocolea platensis C. Massal.	species	not verified
Lophocolea_purpurea	Lophocolea_purpurea	Lophocolea_purpurea	Lophocolea	Lophocolea purpurea Steph.	species	not verified
Lophocolea_pusilla	Lophocolea_pusilla	Lophocolea_pusilla	Lophocolea	Lophocolea pusilla Steph.	species	not verified
Lophocolea_randii	Lophocolea_randii	Lophocolea_randii	Lophocolea	Lophocolea randii S.W. Arnell	species	not verified
Lophocolea_rara	Lophocolea_rara	Lophocolea_rara	Lophocolea	Lophocolea rara Steph.	species	not verified
Lophocolea_rectangularis	Lophocolea_rectangularis	Lophocolea_rectangularis	Lophocolea	Lophocolea rectangularis Herzog	species	not verified
Lophocolea_rectangulata	Lophocolea_rectangulata	Lophocolea_rectangulata	Lophocolea	Lophocolea rectangulata Mitt.	species	not verified
Lophocolea_salacensis	Lophocolea_salacensis	Lophocolea_salacensis	Lophocolea	Lophocolea salacensis Steph.	species	not verified
Lophocolea_savesiana	Lophocolea_savesiana	Lophocolea_savesiana	Lophocolea	Lophocolea savesiana Steph.	species	not verified
Lophocolea_serrata	Lophocolea_serrata	Lophocolea_serrata	Lophocolea	Lophocolea serrata Mitt.	species	not verified
Lophocolea_siamensis	Lophocolea_siamensis	Lophocolea_siamensis	Lophocolea	Lophocolea siamensis Steph.	species	not verified
Lophocolea_sikkimensis	Lophocolea_sikkimensis	Lophocolea_sikkimensis	Lophocolea	Lophocolea sikkimensis (Steph.) Herzog et Grolle	species	not verified
Lophocolea_steetziae	Lophocolea_steetziae	Lophocolea_steetziae	Lophocolea	Lophocolea steetziae De Not.	species	not verified
Lophocolea_subbidentata	Lophocolea_subbidentata	Lophocolea_subbidentata	Lophocolea	Lophocolea subbidentata Herzog	species	not verified
Lophocolea_subcostata	Lophocolea_subcostata	Lophocolea_subcostata	Lophocolea	Lophocolea subcostata Steph.	species	not verified
Lophocolea_subviridis	Lophocolea_subviridis	Lophocolea_subviridis	Lophocolea	Lophocolea subviridis (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Lophocolea_sumatrana	Lophocolea_sumatrana	Lophocolea_sumatrana	Lophocolea	Lophocolea sumatrana Schiffn.	species	not verified
Lophocolea_tenera	Lophocolea_tenera	Lophocolea_tenera	Lophocolea	Lophocolea tenera Ångstr.	species	not verified
Lophocolea_tenerrima	Lophocolea_tenerrima	Lophocolea_tenerrima	Lophocolea	Lophocolea tenerrima Spruce	species	not verified
Lophocolea_teptepensis	Lophocolea_teptepensis	Lophocolea_teptepensis	Lophocolea	Lophocolea teptepensis Piippo	species	not verified
Lophocolea_textiloidea	Lophocolea_textiloidea	Lophocolea_textiloidea	Lophocolea	Lophocolea textiloidea J.J. Engel	species	not verified
Lophocolea_tricuspidata	Lophocolea_tricuspidata	Lophocolea_tricuspidata	Lophocolea	Lophocolea tricuspidata Herzog	species	not verified
Lophocolea_wacei	Lophocolea_wacei	Lophocolea_wacei	Lophocolea	Lophocolea wacei (S.W. Arnell ex J.J. Engel et Váňa) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Lophocolea_werthii	Lophocolea_werthii	Lophocolea_werthii	Lophocolea	Lophocolea werthii (J.J. Engel et R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Lophocolea_widgrenii	Lophocolea_widgrenii	Lophocolea_widgrenii	Lophocolea	Lophocolea widgrenii Steph.	species	not verified
Lopholejeunea_borbonica	Lopholejeunea_borbonica	Lopholejeunea_borbonica	Lopholejeunea	Lopholejeunea borbonica Steph.	species	not verified
Lopholejeunea_grandicrista	Lopholejeunea_grandicrista	Lopholejeunea_grandicrista	Lopholejeunea	Lopholejeunea grandicrista Steph.	species	not verified
Lopholejeunea_jonesii	Lopholejeunea_jonesii	Lopholejeunea_jonesii	Lopholejeunea	Lopholejeunea jonesii Vanden Berghen	species	not verified
Lopholejeunea_laciniata	Lopholejeunea_laciniata	Lopholejeunea_laciniata	Lopholejeunea	Lopholejeunea laciniata E.W. Jones	species	not verified
Lopholejeunea_lepidoscypha	Lopholejeunea_lepidoscypha	Lopholejeunea_lepidoscypha	Lopholejeunea	Lopholejeunea lepidoscypha Kiaer et Pearson	species	not verified
Lopholejeunea_minima	Lopholejeunea_minima	Lopholejeunea_minima	Lopholejeunea	Lopholejeunea minima Vanden Berghen	species	not verified
Lopholejeunea_onraedtii	Lopholejeunea_onraedtii	Lopholejeunea_onraedtii	Lopholejeunea	Lopholejeunea onraedtii Vanden Berghen	species	not verified
Lopholejeunea_renistipula	Lopholejeunea_renistipula	Lopholejeunea_renistipula	Lopholejeunea	Lopholejeunea renistipula (Mitt.) Steph.	species	not verified
Lopholejeunea_revoluta	Lopholejeunea_revoluta	Lopholejeunea_revoluta	Lopholejeunea	Lopholejeunea revoluta E.W. Jones	species	not verified
Lopholejeunea_sphaerophora	Lopholejeunea_sphaerophora	Lopholejeunea_sphaerophora	Lopholejeunea	Lopholejeunea sphaerophora (Lehm. et Lindenb.) Steph.	species	not verified
Lopholejeunea_udarii	Lopholejeunea_udarii	Lopholejeunea_udarii	Lopholejeunea	Lopholejeunea udarii M. Dey et D.K. Singh.	species	not verified
Lopholejeunea_utriculata	Lopholejeunea_utriculata	Lopholejeunea_utriculata	Lopholejeunea	Lopholejeunea utriculata Steph.	species	not verified
Lopholejeunea_vojtkoana	Lopholejeunea_vojtkoana	Lopholejeunea_vojtkoana	Lopholejeunea	Lopholejeunea vojtkoana Gyarmati.	species	not verified
Lophozia_ciliata	Lophozia_ciliata	Lophozia_ciliata	Lophozia	Lophozia ciliata Damsh., L. Söderstr. et H. Weibull	species	not verified
Lophozia_lacerata	Lophozia_lacerata	Lophozia_lacerata	Lophozia	Lophozia lacerata N. Kitag.	species	not verified
Lophozia_lantratoviae	Lophozia_lantratoviae	Lophozia_lantratoviae	Lophozia	Lophozia lantratoviae Bakalin.	species	not verified
Lophozia_murmanica	Lophozia_murmanica	Lophozia_murmanica	Lophozia	Lophozia murmanica Kaal.	species	not verified
Lophozia_pacifica	Lophozia_pacifica	Lophozia_pacifica	Lophozia	Lophozia pacifica Bakalin	species	not verified
Lophozia_savicziae	Lophozia_savicziae	Lophozia_savicziae	Lophozia	Lophozia savicziae Schljakov.	species	not verified
Lophozia_udarii	Lophozia_udarii	Lophozia_udarii	Lophozia	Lophozia udarii S. Srivast., S.C. Srivast. et K.K. Rawat	species	not verified
Lophoziopsis_rubrigemma	Lophoziopsis_rubrigemma	Lophoziopsis_rubrigemma	Lophoziopsis	Lophoziopsis rubrigemma (R.M. Schust.) Konstant. et Vilnet.	species	not verified
Marchantia_stoloniscyphulus	Marchantia_stoloniscyphulus	Marchantia_stoloniscyphulus	Marchantia	Marchantia stoloniscyphulus (C. Gao et K.C. Chang) Piippo	species	not verified
Marsupella_minutissima	Marsupella_minutissima	Marsupella_minutissima	Marsupella	Marsupella minutissima N. Kitag.	species	not verified
Marsupella_stableri	Marsupella_stableri	Marsupella_stableri	Marsupella	Marsupella stableri Spruce	species	not verified
Mastigolejeunea_gradsteinii	Mastigolejeunea_gradsteinii	Mastigolejeunea_gradsteinii	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea gradsteinii Sukkharak	species	not verified
Mastigolejeunea_turgida	Mastigolejeunea_turgida	Mastigolejeunea_turgida	Mastigolejeunea	Mastigolejeunea turgida Steph.	species	not verified
Mastigopelma_fragile	Mastigopelma_fragile	Mastigopelma_fragile	Mastigopelma	Mastigopelma fragile (Steph.) N. Kitag.	species	not verified
Mastigopelma_pulvinulatum	Mastigopelma_pulvinulatum	Mastigopelma_pulvinulatum	Mastigopelma	Mastigopelma pulvinulatum (De Not.) Grolle	species	not verified
Mastigopelma_simplex	Mastigopelma_simplex	Mastigopelma_simplex	Mastigopelma	Mastigopelma simplex Mitt.	species	not verified
Mastigopelma_subfissum	Mastigopelma_subfissum	Mastigopelma_subfissum	Mastigopelma	Mastigopelma subfissum Grolle	species	not verified
Mastigophora_caledonica	Mastigophora_caledonica	Mastigophora_caledonica	Mastigophora	Mastigophora caledonica Steph.	species	not verified
Mastigophora_sepikiana	Mastigophora_sepikiana	Mastigophora_sepikiana	Mastigophora	Mastigophora sepikiana Piippo	species	not verified
Mastigophora_tuberculata	Mastigophora_tuberculata	Mastigophora_tuberculata	Mastigophora	Mastigophora tuberculata D.H. Mill. et H.A. Mill.	species	not verified
Mastigophora_viridula	Mastigophora_viridula	Mastigophora_viridula	Mastigophora	Mastigophora viridula (Nees) Trevis.	species	not verified
Megaceros_aneuriformis	Megaceros_aneuriformis	Megaceros_aneuriformis	Megaceros	Megaceros aneuriformis Steph.	species	not verified
Megaceros_ciliatus	Megaceros_ciliatus	Megaceros_ciliatus	Megaceros	Megaceros ciliatus K.I. Goebel	species	not verified
Megaceros_leptohymenius	Megaceros_leptohymenius	Megaceros_leptohymenius	Megaceros	Megaceros leptohymenius (Hook.f. et Taylor) Steph.	species	not verified
Megaceros_tjibodensis	Megaceros_tjibodensis	Megaceros_tjibodensis	Megaceros	Megaceros tjibodensis Campb.	species	not verified
Meinungeria_mouensis	Meinungeria_mouensis	Meinungeria_mouensis	Meinungeria	Meinungeria mouensis Frank Müll.	species	not verified
Metacalypogeia_cordifolia	Metacalypogeia_cordifolia	Metacalypogeia_cordifolia	Metacalypogeia	Metacalypogeia cordifolia (Steph.) Inoue	species	not verified
Metalejeunea_crassitexta	Metalejeunea_crassitexta	Metalejeunea_crassitexta	Metalejeunea	Metalejeunea crassitexta (J.B. Jack et Steph.) Pócs.	species	not verified
Metzgeria_comata	Metzgeria_comata	Metzgeria_comata	Metzgeria	Metzgeria comata Steph.	species	not verified
Metzgeria_coorgensis	Metzgeria_coorgensis	Metzgeria_coorgensis	Metzgeria	Metzgeria coorgensis S.C. Srivast. et S. Srivast.	species	not verified
Metzgeria_corralensis	Metzgeria_corralensis	Metzgeria_corralensis	Metzgeria	Metzgeria corralensis Steph.	species	not verified
Metzgeria_decrescens	Metzgeria_decrescens	Metzgeria_decrescens	Metzgeria	Metzgeria decrescens Steph.	species	not verified
Metzgeria_divaricata	Metzgeria_divaricata	Metzgeria_divaricata	Metzgeria	Metzgeria divaricata A. Evans	species	not verified
Metzgeria_engelii	Metzgeria_engelii	Metzgeria_engelii	Metzgeria	Metzgeria engelii Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_epiphylla	Metzgeria_epiphylla	Metzgeria_epiphylla	Metzgeria	Metzgeria epiphylla A. Evans	species	not verified
Metzgeria_flavovirens	Metzgeria_flavovirens	Metzgeria_flavovirens	Metzgeria	Metzgeria flavovirens Colenso	species	not verified
Metzgeria_frontipilis	Metzgeria_frontipilis	Metzgeria_frontipilis	Metzgeria	Metzgeria frontipilis Lindb.	species	not verified
Metzgeria_hasselii	Metzgeria_hasselii	Metzgeria_hasselii	Metzgeria	Metzgeria hasselii Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_hebridensis	Metzgeria_hebridensis	Metzgeria_hebridensis	Metzgeria	Metzgeria hebridensis Steph.	species	not verified
Metzgeria_imberbis	Metzgeria_imberbis	Metzgeria_imberbis	Metzgeria	Metzgeria imberbis J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Metzgeria_kanaii	Metzgeria_kanaii	Metzgeria_kanaii	Metzgeria	Metzgeria kanaii Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_kuwaharae	Metzgeria_kuwaharae	Metzgeria_kuwaharae	Metzgeria	Metzgeria kuwaharae Piippo	species	not verified
Metzgeria_laciniata	Metzgeria_laciniata	Metzgeria_laciniata	Metzgeria	Metzgeria laciniata Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_litoralis	Metzgeria_litoralis	Metzgeria_litoralis	Metzgeria	Metzgeria litoralis J.J. Engel et Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_macrospora	Metzgeria_macrospora	Metzgeria_macrospora	Metzgeria	Metzgeria macrospora Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_macveanii	Metzgeria_macveanii	Metzgeria_macveanii	Metzgeria	Metzgeria macveanii Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_magellanica	Metzgeria_magellanica	Metzgeria_magellanica	Metzgeria	Metzgeria magellanica Schiffn.	species	not verified
Metzgeria_monoica	Metzgeria_monoica	Metzgeria_monoica	Metzgeria	Metzgeria monoica Kuwah. et J.J. Engel	species	not verified
Metzgeria_patagonica	Metzgeria_patagonica	Metzgeria_patagonica	Metzgeria	Metzgeria patagonica Steph.	species	not verified
Metzgeria_quadrifaria	Metzgeria_quadrifaria	Metzgeria_quadrifaria	Metzgeria	Metzgeria quadrifaria Steph.	species	not verified
Metzgeria_raoi	Metzgeria_raoi	Metzgeria_raoi	Metzgeria	Metzgeria raoi S.C. Srivast. et S. Srivast.	species	not verified
Metzgeria_rigida	Metzgeria_rigida	Metzgeria_rigida	Metzgeria	Metzgeria rigida Lindb.	species	not verified
Metzgeria_robinsonii	Metzgeria_robinsonii	Metzgeria_robinsonii	Metzgeria	Metzgeria robinsonii Steph.	species	not verified
Metzgeria_roivainenii	Metzgeria_roivainenii	Metzgeria_roivainenii	Metzgeria	Metzgeria roivainenii Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_saccata	Metzgeria_saccata	Metzgeria_saccata	Metzgeria	Metzgeria saccata Mitt.	species	not verified
Metzgeria_saxbyi	Metzgeria_saxbyi	Metzgeria_saxbyi	Metzgeria	Metzgeria saxbyi Pearson	species	not verified
Metzgeria_scobina	Metzgeria_scobina	Metzgeria_scobina	Metzgeria	Metzgeria scobina Mitt.	species	not verified
Metzgeria_setigera	Metzgeria_setigera	Metzgeria_setigera	Metzgeria	Metzgeria setigera R.M. Schust. ex Crand.-Stotl. et L. Söderstr.	species	not verified
Metzgeria_sikkimensis	Metzgeria_sikkimensis	Metzgeria_sikkimensis	Metzgeria	Metzgeria sikkimensis S.C. Srivast. et K.K. Rawat.	species	not verified
Metzgeria_sparrei	Metzgeria_sparrei	Metzgeria_sparrei	Metzgeria	Metzgeria sparrei Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_submarginata	Metzgeria_submarginata	Metzgeria_submarginata	Metzgeria	Metzgeria submarginata M.L. So	species	not verified
Metzgeria_subundulata	Metzgeria_subundulata	Metzgeria_subundulata	Metzgeria	Metzgeria subundulata (Lindb.) Kuwah.	species	not verified
Metzgeria_temperata	Metzgeria_temperata	Metzgeria_temperata	Metzgeria	Metzgeria temperata Kuwah.	species	not verified
Microlejeunea_africana	Microlejeunea_africana	Microlejeunea_africana	Microlejeunea	Microlejeunea africana Steph.	species	not verified
Microlejeunea_aligera	Microlejeunea_aligera	Microlejeunea_aligera	Microlejeunea	Microlejeunea aligera (Mitt.) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_ankasica	Microlejeunea_ankasica	Microlejeunea_ankasica	Microlejeunea	Microlejeunea ankasica E.W. Jones.	species	not verified
Microlejeunea_aphanella	Microlejeunea_aphanella	Microlejeunea_aphanella	Microlejeunea	Microlejeunea aphanella (Spruce) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_atsuana	Microlejeunea_atsuana	Microlejeunea_atsuana	Microlejeunea	Microlejeunea atsuana Steph.	species	not verified
Microlejeunea_bischlerae	Microlejeunea_bischlerae	Microlejeunea_bischlerae	Microlejeunea	Microlejeunea bischlerae (B.M. Thiers) B.M. Thiers	species	not verified
Microlejeunea_capillaris	Microlejeunea_capillaris	Microlejeunea_capillaris	Microlejeunea	Microlejeunea capillaris (Gottsche) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_cochlearifolia	Microlejeunea_cochlearifolia	Microlejeunea_cochlearifolia	Microlejeunea	Microlejeunea cochlearifolia Steph.	species	not verified
Microlejeunea_colombiana	Microlejeunea_colombiana	Microlejeunea_colombiana	Microlejeunea	Microlejeunea colombiana Bischl.	species	not verified
Microlejeunea_constricta	Microlejeunea_constricta	Microlejeunea_constricta	Microlejeunea	Microlejeunea constricta (Grolle) Grolle	species	not verified
Microlejeunea_crenulifolia	Microlejeunea_crenulifolia	Microlejeunea_crenulifolia	Microlejeunea	Microlejeunea crenulifolia (Gottsche) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_dispar	Microlejeunea_dispar	Microlejeunea_dispar	Microlejeunea	Microlejeunea dispar Jovet-Ast.	species	not verified
Microlejeunea_fissistipula	Microlejeunea_fissistipula	Microlejeunea_fissistipula	Microlejeunea	Microlejeunea fissistipula Steph.	species	not verified
Microlejeunea_herzogiana	Microlejeunea_herzogiana	Microlejeunea_herzogiana	Microlejeunea	Microlejeunea herzogiana Steph.	species	not verified
Microlejeunea_indica	Microlejeunea_indica	Microlejeunea_indica	Microlejeunea	Microlejeunea indica (Udar et U.S. Awasthi) Y.M. Wei et R.L. Zhu.	species	not verified
Microlejeunea_inflata	Microlejeunea_inflata	Microlejeunea_inflata	Microlejeunea	Microlejeunea inflata Steph.	species	not verified
Microlejeunea_kinabaluensis	Microlejeunea_kinabaluensis	Microlejeunea_kinabaluensis	Microlejeunea	Microlejeunea kinabaluensis (Mizut.) Grolle	species	not verified
Microlejeunea_lunulatiloba	Microlejeunea_lunulatiloba	Microlejeunea_lunulatiloba	Microlejeunea	Microlejeunea lunulatiloba Horik.	species	not verified
Microlejeunea_mammillosa	Microlejeunea_mammillosa	Microlejeunea_mammillosa	Microlejeunea	Microlejeunea mammillosa (Mizut.) Grolle	species	not verified
Microlejeunea_minutissima	Microlejeunea_minutissima	Microlejeunea_minutissima	Microlejeunea	Microlejeunea minutissima (Mizut.) Grolle	species	not verified
Microlejeunea_nyandaruensis	Microlejeunea_nyandaruensis	Microlejeunea_nyandaruensis	Microlejeunea	Microlejeunea nyandaruensis Pócs	species	not verified
Microlejeunea_oblongistipula	Microlejeunea_oblongistipula	Microlejeunea_oblongistipula	Microlejeunea	Microlejeunea oblongistipula (Gottsche) Pearson	species	not verified
Microlejeunea_ocellata	Microlejeunea_ocellata	Microlejeunea_ocellata	Microlejeunea	Microlejeunea ocellata (Herzog) Grolle	species	not verified
Microlejeunea_papulosa	Microlejeunea_papulosa	Microlejeunea_papulosa	Microlejeunea	Microlejeunea papulosa (Gottsche) Pearson	species	not verified
Microlejeunea_perpusilla	Microlejeunea_perpusilla	Microlejeunea_perpusilla	Microlejeunea	Microlejeunea perpusilla (Spruce) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_punctiformis	Microlejeunea_punctiformis	Microlejeunea_punctiformis	Microlejeunea	Microlejeunea punctiformis (Taylor) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_pyriformis	Microlejeunea_pyriformis	Microlejeunea_pyriformis	Microlejeunea	Microlejeunea pyriformis (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	not verified
Microlejeunea_spinosa	Microlejeunea_spinosa	Microlejeunea_spinosa	Microlejeunea	Microlejeunea spinosa (Mizut.) Grolle	species	not verified
Microlejeunea_strasbergii	Microlejeunea_strasbergii	Microlejeunea_strasbergii	Microlejeunea	Microlejeunea strasbergii Bardat et Ah-Peng.	species	not verified
Microlejeunea_udarii	Microlejeunea_udarii	Microlejeunea_udarii	Microlejeunea	Microlejeunea udarii P.K. Verma et S.C. Srivast.	species	not verified
Microlejeunea_valenciana	Microlejeunea_valenciana	Microlejeunea_valenciana	Microlejeunea	Microlejeunea valenciana Steph.	species	not verified
Micropterygium_angustistipulum	Micropterygium_angustistipulum	Micropterygium_angustistipulum	Micropterygium	Micropterygium angustistipulum Spruce	species	not verified
Micropterygium_exalatum	Micropterygium_exalatum	Micropterygium_exalatum	Micropterygium	Micropterygium exalatum Steph.	species	not verified
Micropterygium_grandistipulum	Micropterygium_grandistipulum	Micropterygium_grandistipulum	Micropterygium	Micropterygium grandistipulum Steph.	species	not verified
Micropterygium_laeve	Micropterygium_laeve	Micropterygium_laeve	Micropterygium	Micropterygium laeve H. Rob.	species	not verified
Micropterygium_lechleri	Micropterygium_lechleri	Micropterygium_lechleri	Micropterygium	Micropterygium lechleri Reimers	species	not verified
Micropterygium_longicellulatum	Micropterygium_longicellulatum	Micropterygium_longicellulatum	Micropterygium	Micropterygium longicellulatum Uribe et E.L. Linares	species	not verified
Micropterygium_parvistipulum	Micropterygium_parvistipulum	Micropterygium_parvistipulum	Micropterygium	Micropterygium parvistipulum Spruce	species	not verified
Micropterygium_reimersianum	Micropterygium_reimersianum	Micropterygium_reimersianum	Micropterygium	Micropterygium reimersianum Herzog	species	not verified
Mnioloma_bolivianum	Mnioloma_bolivianum	Mnioloma_bolivianum	Mnioloma	Mnioloma bolivianum (Fulford) R.M. Schust.	species	not verified
Mnioloma_elliottii	Mnioloma_elliottii	Mnioloma_elliottii	Mnioloma	Mnioloma elliottii (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Mnioloma_fissistipulum	Mnioloma_fissistipulum	Mnioloma_fissistipulum	Mnioloma	Mnioloma fissistipulum (Bischl.) R.M. Schust.	species	not verified
Mnioloma_novaezelandiae	Mnioloma_novaezelandiae	Mnioloma_novaezelandiae	Mnioloma	Mnioloma novaezelandiae J.J. Engel	species	not verified
Mnioloma_retusum	Mnioloma_retusum	Mnioloma_retusum	Mnioloma	Mnioloma retusum (Bischl.) R.M. Schust.	species	not verified
Mnioloma_stamatotonum	Mnioloma_stamatotonum	Mnioloma_stamatotonum	Mnioloma	Mnioloma stamatotonum M.A.M. Renner et E.A. Br.	species	not verified
Monodactylopsis_monodactyla	Monodactylopsis_monodactyla	Monodactylopsis_monodactyla	Monodactylopsis	Monodactylopsis monodactyla (Spruce) R.M. Schust.	species	not verified
Myriocoleopsis_vuquangensis	Myriocoleopsis_vuquangensis	Myriocoleopsis_vuquangensis	Myriocoleopsis	Myriocoleopsis vuquangensis (Pócs et Ninh) Pócs.	species	not verified
Nardia_minutifolia	Nardia_minutifolia	Nardia_minutifolia	Nardia	Nardia minutifolia Furuki.	species	not verified
Nardia_nuda	Nardia_nuda	Nardia_nuda	Nardia	Nardia nuda (Lindenb. et Gottsche) Váňa	species	not verified
Neoorthocaulis_hyperboreus	Neoorthocaulis_hyperboreus	Neoorthocaulis_hyperboreus	Neoorthocaulis	Neoorthocaulis hyperboreus (R.M. Schust.) L. Söderstr., De Roo et Hedd.	species	not verified
Neotrichocolea_bissetii	Neotrichocolea_bissetii	Neotrichocolea_bissetii	Neotrichocolea	Neotrichocolea bissetii (Mitt.) S. Hatt.	species	not verified
Nephelolejeunea_bidentata	Nephelolejeunea_bidentata	Nephelolejeunea_bidentata	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea bidentata B.M. Thiers ex L. Söderstr. et A. Hagborg	species	not verified
Nephelolejeunea_carcharias	Nephelolejeunea_carcharias	Nephelolejeunea_carcharias	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea carcharias M.A.M. Renner	species	not verified
Nephelolejeunea_fragilis	Nephelolejeunea_fragilis	Nephelolejeunea_fragilis	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea fragilis (R.M. Schust.) L. Söderstr. et A. Hagborg	species	not verified
Nephelolejeunea_occidentalis	Nephelolejeunea_occidentalis	Nephelolejeunea_occidentalis	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea occidentalis Pócs ex L. Söderstr. et A. Hagborg.	species	not verified
Nephelolejeunea_secunda	Nephelolejeunea_secunda	Nephelolejeunea_secunda	Nephelolejeunea	Nephelolejeunea secunda M.A.M. Renner ex L. Söderstr. et A. Hagborg	species	not verified
Nothoceros_fuegiensis	Nothoceros_fuegiensis	Nothoceros_fuegiensis	Nothoceros	Nothoceros fuegiensis (Steph.) J.C. Villarreal.	species	not verified
Nothoceros_renzagliensis	Nothoceros_renzagliensis	Nothoceros_renzagliensis	Nothoceros	Nothoceros renzagliensis J.C. Villarreal, L.V. Campos et Uribe.	species	not verified
Notothylas_irregularis	Notothylas_irregularis	Notothylas_irregularis	Notothylas	Notothylas irregularis Chantanaorr.	species	not verified
Notothylas_yunnanensis	Notothylas_yunnanensis	Notothylas_yunnanensis	Notothylas	Notothylas yunnanensis T. Peng et R.L. Zhu.	species	not verified
Odontoschisma_clee	Odontoschisma_clee	Odontoschisma_clee	Odontoschisma	Odontoschisma clee i Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	species	not verified
Odontoschisma_pseudogrosseverrucosum	Odontoschisma_pseudogrosseverrucosum	Odontoschisma_pseudogrosseverrucosum	Odontoschisma	Odontoschisma pseudogrosseverrucosum Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	species	not verified
Odontoschisma_steyermarkii	Odontoschisma_steyermarkii	Odontoschisma_steyermarkii	Odontoschisma	Odontoschisma steyermarkii Gradst. et Ilk.-Borg.	species	not verified
Odontoschisma_zhui	Odontoschisma_zhui	Odontoschisma_zhui	Odontoschisma	Odontoschisma zhui Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	species	not verified
Omphalanthus_baracoensis	Omphalanthus_baracoensis	Omphalanthus_baracoensis	Omphalanthus	Omphalanthus baracoensis Mustelier, M.E. Reiner et Gradst.	species	not verified
Omphalanthus_huanucensis	Omphalanthus_huanucensis	Omphalanthus_huanucensis	Omphalanthus	Omphalanthus huanucensis (Gottsche) Gradst.	species	not verified
Otolejeunea_philippinensis	Otolejeunea_philippinensis	Otolejeunea_philippinensis	Otolejeunea	Otolejeunea philippinensis R.L. Zhu et M.L. So	species	not verified
Otolejeunea_subana	Otolejeunea_subana	Otolejeunea_subana	Otolejeunea	Otolejeunea subana Pócs.	species	not verified
Pachyglossa_dissitifolia	Pachyglossa_dissitifolia	Pachyglossa_dissitifolia	Pachyglossa	Pachyglossa dissitifolia Herzog et Grolle	species	not verified
Pachyglossa_fissa	Pachyglossa_fissa	Pachyglossa_fissa	Pachyglossa	Pachyglossa fissa (Mitt.) Herzog et Grolle	species	not verified
Pachyglossa_grolleana	Pachyglossa_grolleana	Pachyglossa_grolleana	Pachyglossa	Pachyglossa grolleana Váňa	species	not verified
Pachyglossa_otiphylla	Pachyglossa_otiphylla	Pachyglossa_otiphylla	Pachyglossa	Pachyglossa otiphylla (Hook.f. et Taylor) Váňa	species	not verified
Pachyglossa_spegazziniana	Pachyglossa_spegazziniana	Pachyglossa_spegazziniana	Pachyglossa	Pachyglossa spegazziniana (C. Massal.) Herzog et Grolle	species	not verified
Pachyglossa_tenacifolia	Pachyglossa_tenacifolia	Pachyglossa_tenacifolia	Pachyglossa	Pachyglossa tenacifolia (Hook.f. et Taylor) Herzog et Grolle	species	not verified
Pallavicinia_baldwinii	Pallavicinia_baldwinii	Pallavicinia_baldwinii	Pallavicinia	Pallavicinia baldwinii (Austin) A. Evans	species	not verified
Pallavicinia_camisassai	Pallavicinia_camisassai	Pallavicinia_camisassai	Pallavicinia	Pallavicinia camisassai Gola.	species	not verified
Pallavicinia_cylindrica	Pallavicinia_cylindrica	Pallavicinia_cylindrica	Pallavicinia	Pallavicinia cylindrica (Austin) A. Evans	species	not verified
Pallavicinia_himalayensis	Pallavicinia_himalayensis	Pallavicinia_himalayensis	Pallavicinia	Pallavicinia himalayensis Schiffn.	species	not verified
Pallavicinia_pilifera	Pallavicinia_pilifera	Pallavicinia_pilifera	Pallavicinia	Pallavicinia pilifera Steph.	species	not verified
Pallavicinia_purpurea	Pallavicinia_purpurea	Pallavicinia_purpurea	Pallavicinia	Pallavicinia purpurea Steph.	species	not verified
Pallavicinia_ridleyi	Pallavicinia_ridleyi	Pallavicinia_ridleyi	Pallavicinia	Pallavicinia ridleyi Steph.	species	not verified
Paracromastigum_fiordlandiae	Paracromastigum_fiordlandiae	Paracromastigum_fiordlandiae	Paracromastigum	Paracromastigum fiordlandiae R.M. Schust. et J.J. Engel	species	not verified
Paracromastigum_granatense	Paracromastigum_granatense	Paracromastigum_granatense	Paracromastigum	Paracromastigum granatense (Gottsche) R.M. Schust.	species	not verified
Paracromastigum_longiscyphum	Paracromastigum_longiscyphum	Paracromastigum_longiscyphum	Paracromastigum	Paracromastigum longiscyphum (Taylor) R.M. Schust. et J.J. Engel	species	not verified
Paracromastigum_macrostipum	Paracromastigum_macrostipum	Paracromastigum_macrostipum	Paracromastigum	Paracromastigum macrostipum (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Paracromastigum_micromera	Paracromastigum_micromera	Paracromastigum_micromera	Paracromastigum	Paracromastigum micromera (Spruce) R.M. Schust.	species	not verified
Paracromastigum_microphyllum	Paracromastigum_microphyllum	Paracromastigum_microphyllum	Paracromastigum	Paracromastigum microphyllum (R.M. Schust. ex J.J. Engel) E.D. Cooper	species	not verified
Paracromastigum_ryszardii	Paracromastigum_ryszardii	Paracromastigum_ryszardii	Paracromastigum	Paracromastigum ryszardii Váňa, Bedn.-Ochyra et Cykowska.	species	not verified
Paracromastigum_stipulatum	Paracromastigum_stipulatum	Paracromastigum_stipulatum	Paracromastigum	Paracromastigum stipulatum (Herzog) Fulford.	species	not verified
Paracromastigum_subsimplex	Paracromastigum_subsimplex	Paracromastigum_subsimplex	Paracromastigum	Paracromastigum subsimplex (Steph.) Fulford et J. Taylor	species	not verified
Paracromastigum_succulentum	Paracromastigum_succulentum	Paracromastigum_succulentum	Paracromastigum	Paracromastigum succulentum (Sim) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	not verified
Paracromastigum_tristanianum	Paracromastigum_tristanianum	Paracromastigum_tristanianum	Paracromastigum	Paracromastigum tristanianum (R.M. Schust.) J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Paracromastigum_vastilobum	Paracromastigum_vastilobum	Paracromastigum_vastilobum	Paracromastigum	Paracromastigum vastilobum (Steph.) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	not verified
Pedinophyllopsis_abdita	Pedinophyllopsis_abdita	Pedinophyllopsis_abdita	Pedinophyllopsis	Pedinophyllopsis abdita (Sull.) R.M. Schust. et Inoue	species	not verified
Pedinophyllum_truncatum	Pedinophyllum_truncatum	Pedinophyllum_truncatum	Pedinophyllum	Pedinophyllum truncatum (Steph.) Inoue	species	not verified
Pellia_alpicola	Pellia_alpicola	Pellia_alpicola	Pellia	Pellia alpicola R.M. Schust. ex L. Söderstr., A. Hagborg et von Konrat	species	not verified
Pellia_appalachiana	Pellia_appalachiana	Pellia_appalachiana	Pellia	Pellia appalachiana R.M. Schust.	species	not verified
Pellia_megaspora	Pellia_megaspora	Pellia_megaspora	Pellia	Pellia megaspora R.M. Schust.	species	not verified
Peltolepis_japonica	Peltolepis_japonica	Peltolepis_japonica	Peltolepis	Peltolepis japonica (Shimizu et S. Hatt.) S. Hatt.	species	not verified
Perdusenia_rheophila	Perdusenia_rheophila	Perdusenia_rheophila	Perdusenia	Perdusenia rheophila Hässel	species	not verified
Phaeoceros_austroandinus	Phaeoceros_austroandinus	Phaeoceros_austroandinus	Phaeoceros	Phaeoceros austroandinus Hässel	species	not verified
Phaeoceros_bolusii	Phaeoceros_bolusii	Phaeoceros_bolusii	Phaeoceros	Phaeoceros bolusii (Sim) S.W. Arnell.	species	not verified
Phaeoceros_brevicapsulus	Phaeoceros_brevicapsulus	Phaeoceros_brevicapsulus	Phaeoceros	Phaeoceros brevicapsulus (Steph.) Hässel	species	not verified
Phaeoceros_erectus	Phaeoceros_erectus	Phaeoceros_erectus	Phaeoceros	Phaeoceros erectus Udar et D.K. Singh	species	not verified
Phaeoceros_gualaquizanus	Phaeoceros_gualaquizanus	Phaeoceros_gualaquizanus	Phaeoceros	Phaeoceros gualaquizanus (Steph.) Gradst.	species	not verified
Phaeoceros_maranguensis	Phaeoceros_maranguensis	Phaeoceros_maranguensis	Phaeoceros	Phaeoceros maranguensis (Steph.) Bapna	species	not verified
Phaeoceros_pichinchensis	Phaeoceros_pichinchensis	Phaeoceros_pichinchensis	Phaeoceros	Phaeoceros pichinchensis (Spruce) Hässel	species	not verified
Phaeoceros_propagulifer	Phaeoceros_propagulifer	Phaeoceros_propagulifer	Phaeoceros	Phaeoceros propagulifer (Steph.) Prosk.	species	not verified
Phaeoceros_tigrinus	Phaeoceros_tigrinus	Phaeoceros_tigrinus	Phaeoceros	Phaeoceros tigrinus (Gola) J.C. Villarreal.	species	not verified
Phaeoceros_wrightii	Phaeoceros_wrightii	Phaeoceros_wrightii	Phaeoceros	Phaeoceros wrightii (Steph.) Hässel	species	not verified
Phaeolejeunea_etesseana	Phaeolejeunea_etesseana	Phaeolejeunea_etesseana	Phaeolejeunea	Phaeolejeunea etesseana (Steph.) Mizut.	species	not verified
Phaeolejeunea_inermis	Phaeolejeunea_inermis	Phaeolejeunea_inermis	Phaeolejeunea	Phaeolejeunea inermis (Steph.) Mizut.	species	not verified
Phycolepidozia_indica	Phycolepidozia_indica	Phycolepidozia_indica	Phycolepidozia	Phycolepidozia indica Gradst., J.-P. Frahm et U. Schwarz.	species	not verified
Pictolejeunea_piconii	Pictolejeunea_piconii	Pictolejeunea_piconii	Pictolejeunea	Pictolejeunea piconii Pócs	species	not verified
Pigafettoa_crenulata	Pigafettoa_crenulata	Pigafettoa_crenulata	Pigafettoa	Pigafettoa crenulata C. Massal.	species	not verified
Plagiochasma_udarii	Plagiochasma_udarii	Plagiochasma_udarii	Plagiochasma	Plagiochasma udarii A. Alam et S.C. Srivast.	species	not verified
Plagiochila_abrupta	Plagiochila_abrupta	Plagiochila_abrupta	Plagiochila	Plagiochila abrupta Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_acanthocaulis	Plagiochila_acanthocaulis	Plagiochila_acanthocaulis	Plagiochila	Plagiochila acanthocaulis Sull.	species	not verified
Plagiochila_aculeata	Plagiochila_aculeata	Plagiochila_aculeata	Plagiochila	Plagiochila aculeata (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Plagiochila_acuta	Plagiochila_acuta	Plagiochila_acuta	Plagiochila	Plagiochila acuta Steph.	species	not verified
Plagiochila_aequatorialis	Plagiochila_aequatorialis	Plagiochila_aequatorialis	Plagiochila	Plagiochila aequatorialis Gottsche	species	not verified
Plagiochila_allionii	Plagiochila_allionii	Plagiochila_allionii	Plagiochila	Plagiochila allionii Steph.	species	not verified
Plagiochila_amboynensis	Plagiochila_amboynensis	Plagiochila_amboynensis	Plagiochila	Plagiochila amboynensis Taylor	species	not verified
Plagiochila_andicola	Plagiochila_andicola	Plagiochila_andicola	Plagiochila	Plagiochila andicola Mont. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_andina	Plagiochila_andina	Plagiochila_andina	Plagiochila	Plagiochila andina Steph.	species	not verified
Plagiochila_angulata	Plagiochila_angulata	Plagiochila_angulata	Plagiochila	Plagiochila angulata Steph.	species	not verified
Plagiochila_angustisedens	Plagiochila_angustisedens	Plagiochila_angustisedens	Plagiochila	Plagiochila angustisedens Steph.	species	not verified
Plagiochila_angustispina	Plagiochila_angustispina	Plagiochila_angustispina	Plagiochila	Plagiochila angustispina Steph.	species	not verified
Plagiochila_ansata	Plagiochila_ansata	Plagiochila_ansata	Plagiochila	Plagiochila ansata (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Plagiochila_apicalis	Plagiochila_apicalis	Plagiochila_apicalis	Plagiochila	Plagiochila apicalis Gottsche	species	not verified
Plagiochila_appalachiana	Plagiochila_appalachiana	Plagiochila_appalachiana	Plagiochila	Plagiochila appalachiana Inoue	species	not verified
Plagiochila_arctica	Plagiochila_arctica	Plagiochila_arctica	Plagiochila	Plagiochila arctica Bryhn et Kaal.	species	not verified
Plagiochila_arcuata	Plagiochila_arcuata	Plagiochila_arcuata	Plagiochila	Plagiochila arcuata Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_arenacea	Plagiochila_arenacea	Plagiochila_arenacea	Plagiochila	Plagiochila arenacea Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_aspericaulis	Plagiochila_aspericaulis	Plagiochila_aspericaulis	Plagiochila	Plagiochila aspericaulis Grolle et M.L. So.	species	not verified
Plagiochila_aspleniformis	Plagiochila_aspleniformis	Plagiochila_aspleniformis	Plagiochila	Plagiochila aspleniformis R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_atrovirens	Plagiochila_atrovirens	Plagiochila_atrovirens	Plagiochila	Plagiochila atrovirens Taylor	species	not verified
Plagiochila_austinii	Plagiochila_austinii	Plagiochila_austinii	Plagiochila	Plagiochila austinii A. Evans	species	not verified
Plagiochila_balansae	Plagiochila_balansae	Plagiochila_balansae	Plagiochila	Plagiochila balansae Gottsche	species	not verified
Plagiochila_baldwinii	Plagiochila_baldwinii	Plagiochila_baldwinii	Plagiochila	Plagiochila baldwinii Austin.	species	not verified
Plagiochila_bancroftii	Plagiochila_bancroftii	Plagiochila_bancroftii	Plagiochila	Plagiochila bancroftii Steph.	species	not verified
Plagiochila_beddomei	Plagiochila_beddomei	Plagiochila_beddomei	Plagiochila	Plagiochila beddomei Steph.	species	not verified
Plagiochila_benitoi	Plagiochila_benitoi	Plagiochila_benitoi	Plagiochila	Plagiochila benitoi Inoue ex Piippo	species	not verified
Plagiochila_beskeana	Plagiochila_beskeana	Plagiochila_beskeana	Plagiochila	Plagiochila beskeana Steph.	species	not verified
Plagiochila_bialata	Plagiochila_bialata	Plagiochila_bialata	Plagiochila	Plagiochila bialata Mitt.	species	not verified
Plagiochila_biciliata	Plagiochila_biciliata	Plagiochila_biciliata	Plagiochila	Plagiochila biciliata Steph.	species	not verified
Plagiochila_bicornis	Plagiochila_bicornis	Plagiochila_bicornis	Plagiochila	Plagiochila bicornis Hampe et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_bicornuta	Plagiochila_bicornuta	Plagiochila_bicornuta	Plagiochila	Plagiochila bicornuta Steph.	species	not verified
Plagiochila_binghamiae	Plagiochila_binghamiae	Plagiochila_binghamiae	Plagiochila	Plagiochila binghamiae A. Evans	species	not verified
Plagiochila_binominata	Plagiochila_binominata	Plagiochila_binominata	Plagiochila	Plagiochila binominata Steph.	species	not verified
Plagiochila_bitexta	Plagiochila_bitexta	Plagiochila_bitexta	Plagiochila	Plagiochila bitexta Dugas.	species	not verified
Plagiochila_blepharobasis	Plagiochila_blepharobasis	Plagiochila_blepharobasis	Plagiochila	Plagiochila blepharobasis Herzog	species	not verified
Plagiochila_bogotensis	Plagiochila_bogotensis	Plagiochila_bogotensis	Plagiochila	Plagiochila bogotensis Gottsche	species	not verified
Plagiochila_brassii	Plagiochila_brassii	Plagiochila_brassii	Plagiochila	Plagiochila brassii Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_britannica	Plagiochila_britannica	Plagiochila_britannica	Plagiochila	Plagiochila britannica Paton.	species	not verified
Plagiochila_brunneola	Plagiochila_brunneola	Plagiochila_brunneola	Plagiochila	Plagiochila brunneola Steph.	species	not verified
Plagiochila_bunburii	Plagiochila_bunburii	Plagiochila_bunburii	Plagiochila	Plagiochila bunburii Taylor	species	not verified
Plagiochila_caducidentata	Plagiochila_caducidentata	Plagiochila_caducidentata	Plagiochila	Plagiochila caducidentata R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_caducifolia	Plagiochila_caducifolia	Plagiochila_caducifolia	Plagiochila	Plagiochila caducifolia Inoue et R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_caduciloba	Plagiochila_caduciloba	Plagiochila_caduciloba	Plagiochila	Plagiochila caduciloba H.L. Blomq.	species	not verified
Plagiochila_caldana	Plagiochila_caldana	Plagiochila_caldana	Plagiochila	Plagiochila caldana Steph.	species	not verified
Plagiochila_callaensis	Plagiochila_callaensis	Plagiochila_callaensis	Plagiochila	Plagiochila callaensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_caribbeania	Plagiochila_caribbeania	Plagiochila_caribbeania	Plagiochila	Plagiochila caribbeania R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_caulimammillosa	Plagiochila_caulimammillosa	Plagiochila_caulimammillosa	Plagiochila	Plagiochila caulimammillosa Grolle et M.L. So.	species	not verified
Plagiochila_ceylanica	Plagiochila_ceylanica	Plagiochila_ceylanica	Plagiochila	Plagiochila ceylanica Mitt.	species	not verified
Plagiochila_chacoensis	Plagiochila_chacoensis	Plagiochila_chacoensis	Plagiochila	Plagiochila chacoensis Herzog	species	not verified
Plagiochila_chauviniana	Plagiochila_chauviniana	Plagiochila_chauviniana	Plagiochila	Plagiochila chauviniana Mont.	species	not verified
Plagiochila_chiloensis	Plagiochila_chiloensis	Plagiochila_chiloensis	Plagiochila	Plagiochila chiloensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_chimborazensis	Plagiochila_chimborazensis	Plagiochila_chimborazensis	Plagiochila	Plagiochila chimborazensis Spruce	species	not verified
Plagiochila_chinantlana	Plagiochila_chinantlana	Plagiochila_chinantlana	Plagiochila	Plagiochila chinantlana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_chonotica	Plagiochila_chonotica	Plagiochila_chonotica	Plagiochila	Plagiochila chonotica Taylor	species	not verified
Plagiochila_circumserrata	Plagiochila_circumserrata	Plagiochila_circumserrata	Plagiochila	Plagiochila circumserrata Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_clavatosaccata	Plagiochila_clavatosaccata	Plagiochila_clavatosaccata	Plagiochila	Plagiochila clavatosaccata Steph.	species	not verified
Plagiochila_cobana	Plagiochila_cobana	Plagiochila_cobana	Plagiochila	Plagiochila cobana Steph.	species	not verified
Plagiochila_columbiana	Plagiochila_columbiana	Plagiochila_columbiana	Plagiochila	Plagiochila columbiana A. Evans	species	not verified
Plagiochila_conduplicata	Plagiochila_conduplicata	Plagiochila_conduplicata	Plagiochila	Plagiochila conduplicata Steph.	species	not verified
Plagiochila_confertissima	Plagiochila_confertissima	Plagiochila_confertissima	Plagiochila	Plagiochila confertissima Steph.	species	not verified
Plagiochila_connata	Plagiochila_connata	Plagiochila_connata	Plagiochila	Plagiochila connata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_contigua	Plagiochila_contigua	Plagiochila_contigua	Plagiochila	Plagiochila contigua Gottsche	species	not verified
Plagiochila_contorta	Plagiochila_contorta	Plagiochila_contorta	Plagiochila	Plagiochila contorta Lindenb. et Hampe	species	not verified
Plagiochila_convoluta	Plagiochila_convoluta	Plagiochila_convoluta	Plagiochila	Plagiochila convoluta Steph.	species	not verified
Plagiochila_convolutifolia	Plagiochila_convolutifolia	Plagiochila_convolutifolia	Plagiochila	Plagiochila convolutifolia Steph.	species	not verified
Plagiochila_corticola	Plagiochila_corticola	Plagiochila_corticola	Plagiochila	Plagiochila corticola Steph.	species	not verified
Plagiochila_costariensis	Plagiochila_costariensis	Plagiochila_costariensis	Plagiochila	Plagiochila costariensis Horik.	species	not verified
Plagiochila_crispabilis	Plagiochila_crispabilis	Plagiochila_crispabilis	Plagiochila	Plagiochila crispabilis Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_cristophylla	Plagiochila_cristophylla	Plagiochila_cristophylla	Plagiochila	Plagiochila cristophylla Steph.	species	not verified
Plagiochila_crozetensis	Plagiochila_crozetensis	Plagiochila_crozetensis	Plagiochila	Plagiochila crozetensis Kaal.	species	not verified
Plagiochila_cubensis	Plagiochila_cubensis	Plagiochila_cubensis	Plagiochila	Plagiochila cubensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_cucullata	Plagiochila_cucullata	Plagiochila_cucullata	Plagiochila	Plagiochila cucullata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_cymata	Plagiochila_cymata	Plagiochila_cymata	Plagiochila	Plagiochila cymata Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_deflexirama	Plagiochila_deflexirama	Plagiochila_deflexirama	Plagiochila	Plagiochila deflexirama Taylor	species	not verified
Plagiochila_delapsa	Plagiochila_delapsa	Plagiochila_delapsa	Plagiochila	Plagiochila delapsa Inoue	species	not verified
Plagiochila_denigrata	Plagiochila_denigrata	Plagiochila_denigrata	Plagiochila	Plagiochila denigrata Inoue	species	not verified
Plagiochila_densa	Plagiochila_densa	Plagiochila_densa	Plagiochila	Plagiochila densa Herzog	species	not verified
Plagiochila_densiflora	Plagiochila_densiflora	Plagiochila_densiflora	Plagiochila	Plagiochila densiflora Herzog	species	not verified
Plagiochila_densiramosa	Plagiochila_densiramosa	Plagiochila_densiramosa	Plagiochila	Plagiochila densiramosa Steph.	species	not verified
Plagiochila_deppeana	Plagiochila_deppeana	Plagiochila_deppeana	Plagiochila	Plagiochila deppeana Steph.	species	not verified
Plagiochila_desciscens	Plagiochila_desciscens	Plagiochila_desciscens	Plagiochila	Plagiochila desciscens Steph.	species	not verified
Plagiochila_detecta	Plagiochila_detecta	Plagiochila_detecta	Plagiochila	Plagiochila detecta M.L. So et Grolle	species	not verified
Plagiochila_distinctifolia	Plagiochila_distinctifolia	Plagiochila_distinctifolia	Plagiochila	Plagiochila distinctifolia Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_divaricata	Plagiochila_divaricata	Plagiochila_divaricata	Plagiochila	Plagiochila divaricata Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_dolichoblasta	Plagiochila_dolichoblasta	Plagiochila_dolichoblasta	Plagiochila	Plagiochila dolichoblasta Herzog	species	not verified
Plagiochila_dura	Plagiochila_dura	Plagiochila_dura	Plagiochila	Plagiochila dura De Not.	species	not verified
Plagiochila_dusenii	Plagiochila_dusenii	Plagiochila_dusenii	Plagiochila	Plagiochila dusenii Steph.	species	not verified
Plagiochila_dussiana	Plagiochila_dussiana	Plagiochila_dussiana	Plagiochila	Plagiochila dussiana Steph.	species	not verified
Plagiochila_echinata	Plagiochila_echinata	Plagiochila_echinata	Plagiochila	Plagiochila echinata R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_echinella	Plagiochila_echinella	Plagiochila_echinella	Plagiochila	Plagiochila echinella Gottsche	species	not verified
Plagiochila_eggersii	Plagiochila_eggersii	Plagiochila_eggersii	Plagiochila	Plagiochila eggersii Inoue	species	not verified
Plagiochila_ekmanii	Plagiochila_ekmanii	Plagiochila_ekmanii	Plagiochila	Plagiochila ekmanii S.W. Arnell	species	not verified
Plagiochila_elata	Plagiochila_elata	Plagiochila_elata	Plagiochila	Plagiochila elata Taylor	species	not verified
Plagiochila_equitans	Plagiochila_equitans	Plagiochila_equitans	Plagiochila	Plagiochila equitans Gottsche	species	not verified
Plagiochila_erlangensis	Plagiochila_erlangensis	Plagiochila_erlangensis	Plagiochila	Plagiochila erlangensis M.L. So	species	not verified
Plagiochila_estrellensis	Plagiochila_estrellensis	Plagiochila_estrellensis	Plagiochila	Plagiochila estrellensis Herzog	species	not verified
Plagiochila_eurydictyon	Plagiochila_eurydictyon	Plagiochila_eurydictyon	Plagiochila	Plagiochila eurydictyon Herzog	species	not verified
Plagiochila_exesa	Plagiochila_exesa	Plagiochila_exesa	Plagiochila	Plagiochila exesa Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_exinnovata	Plagiochila_exinnovata	Plagiochila_exinnovata	Plagiochila	Plagiochila exinnovata Steph.	species	not verified
Plagiochila_expansa	Plagiochila_expansa	Plagiochila_expansa	Plagiochila	Plagiochila expansa Gottsche	species	not verified
Plagiochila_facallonia	Plagiochila_facallonia	Plagiochila_facallonia	Plagiochila	Plagiochila facallonia Steph.	species	not verified
Plagiochila_fallax	Plagiochila_fallax	Plagiochila_fallax	Plagiochila	Plagiochila fallax Lindenb. et Hampe.	species	not verified
Plagiochila_fasciculata	Plagiochila_fasciculata	Plagiochila_fasciculata	Plagiochila	Plagiochila fasciculata Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_fastigiata	Plagiochila_fastigiata	Plagiochila_fastigiata	Plagiochila	Plagiochila fastigiata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_faxinensis	Plagiochila_faxinensis	Plagiochila_faxinensis	Plagiochila	Plagiochila faxinensis Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_fendleri	Plagiochila_fendleri	Plagiochila_fendleri	Plagiochila	Plagiochila fendleri Mont.	species	not verified
Plagiochila_fissidentoides	Plagiochila_fissidentoides	Plagiochila_fissidentoides	Plagiochila	Plagiochila fissidentoides Taylor	species	not verified
Plagiochila_flava	Plagiochila_flava	Plagiochila_flava	Plagiochila	Plagiochila flava Steph.	species	not verified
Plagiochila_flavescens	Plagiochila_flavescens	Plagiochila_flavescens	Plagiochila	Plagiochila flavescens (Gottsche, Lindenb. et Nees) Gottsche	species	not verified
Plagiochila_flexicaulis	Plagiochila_flexicaulis	Plagiochila_flexicaulis	Plagiochila	Plagiochila flexicaulis Mont.	species	not verified
Plagiochila_floridana	Plagiochila_floridana	Plagiochila_floridana	Plagiochila	Plagiochila floridana A. Evans	species	not verified
Plagiochila_footei	Plagiochila_footei	Plagiochila_footei	Plagiochila	Plagiochila footei A. Evans	species	not verified
Plagiochila_fracta	Plagiochila_fracta	Plagiochila_fracta	Plagiochila	Plagiochila fracta Pócs	species	not verified
Plagiochila_fragmentata	Plagiochila_fragmentata	Plagiochila_fragmentata	Plagiochila	Plagiochila fragmentata R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_francana	Plagiochila_francana	Plagiochila_francana	Plagiochila	Plagiochila francana Steph.	species	not verified
Plagiochila_frayjorgensis	Plagiochila_frayjorgensis	Plagiochila_frayjorgensis	Plagiochila	Plagiochila frayjorgensis Hässel	species	not verified
Plagiochila_fuscella	Plagiochila_fuscella	Plagiochila_fuscella	Plagiochila	Plagiochila fuscella (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Plagiochila_gaudichaudii	Plagiochila_gaudichaudii	Plagiochila_gaudichaudii	Plagiochila	Plagiochila gaudichaudii Mont. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_geniculata	Plagiochila_geniculata	Plagiochila_geniculata	Plagiochila	Plagiochila geniculata Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_germana	Plagiochila_germana	Plagiochila_germana	Plagiochila	Plagiochila germana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_germanii	Plagiochila_germanii	Plagiochila_germanii	Plagiochila	Plagiochila germanii Steph.	species	not verified
Plagiochila_gittinsii	Plagiochila_gittinsii	Plagiochila_gittinsii	Plagiochila	Plagiochila gittinsii Inoue	species	not verified
Plagiochila_gracillima	Plagiochila_gracillima	Plagiochila_gracillima	Plagiochila	Plagiochila gracillima Austin.	species	not verified
Plagiochila_granditexta	Plagiochila_granditexta	Plagiochila_granditexta	Plagiochila	Plagiochila granditexta Steph.	species	not verified
Plagiochila_grateloupii	Plagiochila_grateloupii	Plagiochila_grateloupii	Plagiochila	Plagiochila grateloupii Mont.	species	not verified
Plagiochila_grollei	Plagiochila_grollei	Plagiochila_grollei	Plagiochila	Plagiochila grollei Inoue	species	not verified
Plagiochila_grossispina	Plagiochila_grossispina	Plagiochila_grossispina	Plagiochila	Plagiochila grossispina Steph.	species	not verified
Plagiochila_guatemalensis	Plagiochila_guatemalensis	Plagiochila_guatemalensis	Plagiochila	Plagiochila guatemalensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_guevarii	Plagiochila_guevarii	Plagiochila_guevarii	Plagiochila	Plagiochila guevarii H. Rob.	species	not verified
Plagiochila_guttisquama	Plagiochila_guttisquama	Plagiochila_guttisquama	Plagiochila	Plagiochila guttisquama Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_gymnocalyx	Plagiochila_gymnocalyx	Plagiochila_gymnocalyx	Plagiochila	Plagiochila gymnocalyx Inoue	species	not verified
Plagiochila_haeseliae	Plagiochila_haeseliae	Plagiochila_haeseliae	Plagiochila	Plagiochila haeseliae Inoue	species	not verified
Plagiochila_harlingii	Plagiochila_harlingii	Plagiochila_harlingii	Plagiochila	Plagiochila harlingii S.W. Arnell	species	not verified
Plagiochila_haumanii	Plagiochila_haumanii	Plagiochila_haumanii	Plagiochila	Plagiochila haumanii Herzog	species	not verified
Plagiochila_hawaica	Plagiochila_hawaica	Plagiochila_hawaica	Plagiochila	Plagiochila hawaica Steph.	species	not verified
Plagiochila_heteracantha	Plagiochila_heteracantha	Plagiochila_heteracantha	Plagiochila	Plagiochila heteracantha Steph.	species	not verified
Plagiochila_heterodonta	Plagiochila_heterodonta	Plagiochila_heterodonta	Plagiochila	Plagiochila heterodonta (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Plagiochila_heterophylla	Plagiochila_heterophylla	Plagiochila_heterophylla	Plagiochila	Plagiochila heterophylla Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_hiroshiana	Plagiochila_hiroshiana	Plagiochila_hiroshiana	Plagiochila	Plagiochila hiroshiana Pócs.	species	not verified
Plagiochila_hoehnei	Plagiochila_hoehnei	Plagiochila_hoehnei	Plagiochila	Plagiochila hoehnei Herzog	species	not verified
Plagiochila_hoei	Plagiochila_hoei	Plagiochila_hoei	Plagiochila	Plagiochila hoei Inoue	species	not verified
Plagiochila_hookeriana	Plagiochila_hookeriana	Plagiochila_hookeriana	Plagiochila	Plagiochila hookeriana Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_horrida	Plagiochila_horrida	Plagiochila_horrida	Plagiochila	Plagiochila horrida Gottsche	species	not verified
Plagiochila_huerlimannii	Plagiochila_huerlimannii	Plagiochila_huerlimannii	Plagiochila	Plagiochila huerlimannii Inoue	species	not verified
Plagiochila_husnotii	Plagiochila_husnotii	Plagiochila_husnotii	Plagiochila	Plagiochila husnotii Steph.	species	not verified
Plagiochila_hyalina	Plagiochila_hyalina	Plagiochila_hyalina	Plagiochila	Plagiochila hyalina Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_hyalodermica	Plagiochila_hyalodermica	Plagiochila_hyalodermica	Plagiochila	Plagiochila hyalodermica Grolle et M.L. So.	species	not verified
Plagiochila_incerta	Plagiochila_incerta	Plagiochila_incerta	Plagiochila	Plagiochila incerta Gottsche	species	not verified
Plagiochila_incurvicolla	Plagiochila_incurvicolla	Plagiochila_incurvicolla	Plagiochila	Plagiochila incurvicolla (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Plagiochila_inflata	Plagiochila_inflata	Plagiochila_inflata	Plagiochila	Plagiochila inflata Steph.	species	not verified
Plagiochila_infuscata	Plagiochila_infuscata	Plagiochila_infuscata	Plagiochila	Plagiochila infuscata Mitt.	species	not verified
Plagiochila_inouei	Plagiochila_inouei	Plagiochila_inouei	Plagiochila	Plagiochila inouei Grolle	species	not verified
Plagiochila_insularia	Plagiochila_insularia	Plagiochila_insularia	Plagiochila	Plagiochila insularia Mitt.	species	not verified
Plagiochila_intertexta	Plagiochila_intertexta	Plagiochila_intertexta	Plagiochila	Plagiochila intertexta Hook.f. et Taylor	species	not verified
Plagiochila_invisa	Plagiochila_invisa	Plagiochila_invisa	Plagiochila	Plagiochila invisa (R.M. Schust.) R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_irregularis	Plagiochila_irregularis	Plagiochila_irregularis	Plagiochila	Plagiochila irregularis Gottsche	species	not verified
Plagiochila_itatiajensis	Plagiochila_itatiajensis	Plagiochila_itatiajensis	Plagiochila	Plagiochila itatiajensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_jacquinotii	Plagiochila_jacquinotii	Plagiochila_jacquinotii	Plagiochila	Plagiochila jacquinotii Mont.	species	not verified
Plagiochila_jamaicensis	Plagiochila_jamaicensis	Plagiochila_jamaicensis	Plagiochila	Plagiochila jamaicensis Lindenb. et Hampe.	species	not verified
Plagiochila_jaramillii	Plagiochila_jaramillii	Plagiochila_jaramillii	Plagiochila	Plagiochila jaramillii H. Rob.	species	not verified
Plagiochila_johannis	Plagiochila_johannis	Plagiochila_johannis	Plagiochila	Plagiochila johannis-winkleri Herzog	species	not verified
Plagiochila_keckiana	Plagiochila_keckiana	Plagiochila_keckiana	Plagiochila	Plagiochila keckiana Steph.	species	not verified
Plagiochila_kerneriana	Plagiochila_kerneriana	Plagiochila_kerneriana	Plagiochila	Plagiochila kerneriana S.W. Arnell	species	not verified
Plagiochila_kiaeri	Plagiochila_kiaeri	Plagiochila_kiaeri	Plagiochila	Plagiochila kiaeri Gottsche	species	not verified
Plagiochila_koponenii	Plagiochila_koponenii	Plagiochila_koponenii	Plagiochila	Plagiochila koponenii Inoue et Piippo	species	not verified
Plagiochila_korthalsiana	Plagiochila_korthalsiana	Plagiochila_korthalsiana	Plagiochila	Plagiochila korthalsiana Molk.	species	not verified
Plagiochila_kurokawae	Plagiochila_kurokawae	Plagiochila_kurokawae	Plagiochila	Plagiochila kurokawae Inoue	species	not verified
Plagiochila_kurzii	Plagiochila_kurzii	Plagiochila_kurzii	Plagiochila	Plagiochila kurzii Steph.	species	not verified
Plagiochila_lamellistipula	Plagiochila_lamellistipula	Plagiochila_lamellistipula	Plagiochila	Plagiochila lamellistipula Spruce	species	not verified
Plagiochila_lansbergii	Plagiochila_lansbergii	Plagiochila_lansbergii	Plagiochila	Plagiochila lansbergii Gottsche	species	not verified
Plagiochila_latifolia	Plagiochila_latifolia	Plagiochila_latifolia	Plagiochila	Plagiochila latifolia Steph.	species	not verified
Plagiochila_latifrons	Plagiochila_latifrons	Plagiochila_latifrons	Plagiochila	Plagiochila latifrons Gottsche et Hampe	species	not verified
Plagiochila_latitrigona	Plagiochila_latitrigona	Plagiochila_latitrigona	Plagiochila	Plagiochila latitrigona Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_lechleri	Plagiochila_lechleri	Plagiochila_lechleri	Plagiochila	Plagiochila lechleri Gottsche	species	not verified
Plagiochila_lehmanniana	Plagiochila_lehmanniana	Plagiochila_lehmanniana	Plagiochila	Plagiochila lehmanniana S.W. Arnell.	species	not verified
Plagiochila_liebmanniana	Plagiochila_liebmanniana	Plagiochila_liebmanniana	Plagiochila	Plagiochila liebmanniana Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_lingua	Plagiochila_lingua	Plagiochila_lingua	Plagiochila	Plagiochila lingua Steph.	species	not verified
Plagiochila_longiflora	Plagiochila_longiflora	Plagiochila_longiflora	Plagiochila	Plagiochila longiflora Mont.	species	not verified
Plagiochila_lophocoleoides	Plagiochila_lophocoleoides	Plagiochila_lophocoleoides	Plagiochila	Plagiochila lophocoleoides Mont.	species	not verified
Plagiochila_loriana	Plagiochila_loriana	Plagiochila_loriana	Plagiochila	Plagiochila loriana Steph.	species	not verified
Plagiochila_loriloba	Plagiochila_loriloba	Plagiochila_loriloba	Plagiochila	Plagiochila loriloba Herzog ex Carl.	species	not verified
Plagiochila_lutescens	Plagiochila_lutescens	Plagiochila_lutescens	Plagiochila	Plagiochila lutescens Steph.	species	not verified
Plagiochila_luzonensis	Plagiochila_luzonensis	Plagiochila_luzonensis	Plagiochila	Plagiochila luzonensis Grolle et M.L. So	species	not verified
Plagiochila_macrifolia	Plagiochila_macrifolia	Plagiochila_macrifolia	Plagiochila	Plagiochila macrifolia Taylor	species	not verified
Plagiochila_maderensis	Plagiochila_maderensis	Plagiochila_maderensis	Plagiochila	Plagiochila maderensis Gottsche ex Steph.	species	not verified
Plagiochila_magna	Plagiochila_magna	Plagiochila_magna	Plagiochila	Plagiochila magna Inoue	species	not verified
Plagiochila_manillana	Plagiochila_manillana	Plagiochila_manillana	Plagiochila	Plagiochila manillana Mont. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_massalongoana	Plagiochila_massalongoana	Plagiochila_massalongoana	Plagiochila	Plagiochila massalongoana Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_mastigophoroides	Plagiochila_mastigophoroides	Plagiochila_mastigophoroides	Plagiochila	Plagiochila mastigophoroides Inoue	species	not verified
Plagiochila_mauiensis	Plagiochila_mauiensis	Plagiochila_mauiensis	Plagiochila	Plagiochila mauiensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_maunakeana	Plagiochila_maunakeana	Plagiochila_maunakeana	Plagiochila	Plagiochila maunakeana Steph.	species	not verified
Plagiochila_maximiliana	Plagiochila_maximiliana	Plagiochila_maximiliana	Plagiochila	Plagiochila maximiliana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_meghalayensis	Plagiochila_meghalayensis	Plagiochila_meghalayensis	Plagiochila	Plagiochila meghalayensis K.K. Rawat et S.C. Srivast.	species	not verified
Plagiochila_meridana	Plagiochila_meridana	Plagiochila_meridana	Plagiochila	Plagiochila meridana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_metcal	Plagiochila_metcal	Plagiochila_metcal	Plagiochila	Plagiochila metcal i Steph.	species	not verified
Plagiochila_microdentata	Plagiochila_microdentata	Plagiochila_microdentata	Plagiochila	Plagiochila microdentata M.L. So	species	not verified
Plagiochila_microdictyon	Plagiochila_microdictyon	Plagiochila_microdictyon	Plagiochila	Plagiochila microdictyon Mitt.	species	not verified
Plagiochila_microdonta	Plagiochila_microdonta	Plagiochila_microdonta	Plagiochila	Plagiochila microdonta Mitt.	species	not verified
Plagiochila_micropteryx	Plagiochila_micropteryx	Plagiochila_micropteryx	Plagiochila	Plagiochila micropteryx Gottsche	species	not verified
Plagiochila_minarum	Plagiochila_minarum	Plagiochila_minarum	Plagiochila	Plagiochila minarum Herzog	species	not verified
Plagiochila_minutiretis	Plagiochila_minutiretis	Plagiochila_minutiretis	Plagiochila	Plagiochila minutiretis Reimers.	species	not verified
Plagiochila_minutula	Plagiochila_minutula	Plagiochila_minutula	Plagiochila	Plagiochila minutula (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Plagiochila_miqueliana	Plagiochila_miqueliana	Plagiochila_miqueliana	Plagiochila	Plagiochila miqueliana Lehm. et Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_miradorensis	Plagiochila_miradorensis	Plagiochila_miradorensis	Plagiochila	Plagiochila miradorensis Gottsche	species	not verified
Plagiochila_molliuscula	Plagiochila_molliuscula	Plagiochila_molliuscula	Plagiochila	Plagiochila molliuscula Inoue	species	not verified
Plagiochila_mollusca	Plagiochila_mollusca	Plagiochila_mollusca	Plagiochila	Plagiochila mollusca Lehm.	species	not verified
Plagiochila_moniliformis	Plagiochila_moniliformis	Plagiochila_moniliformis	Plagiochila	Plagiochila moniliformis R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochila_monospiris	Plagiochila_monospiris	Plagiochila_monospiris	Plagiochila	Plagiochila monospiris Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_morobensis	Plagiochila_morobensis	Plagiochila_morobensis	Plagiochila	Plagiochila morobensis Inoue et Piippo	species	not verified
Plagiochila_muelleriana	Plagiochila_muelleriana	Plagiochila_muelleriana	Plagiochila	Plagiochila muelleriana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_multipinnula	Plagiochila_multipinnula	Plagiochila_multipinnula	Plagiochila	Plagiochila multipinnula Herzog et S. Hatt.	species	not verified
Plagiochila_mundaliensis	Plagiochila_mundaliensis	Plagiochila_mundaliensis	Plagiochila	Plagiochila mundaliensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_mutila	Plagiochila_mutila	Plagiochila_mutila	Plagiochila	Plagiochila mutila Gottsche	species	not verified
Plagiochila_neesiana	Plagiochila_neesiana	Plagiochila_neesiana	Plagiochila	Plagiochila neesiana Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_norfolkiensis	Plagiochila_norfolkiensis	Plagiochila_norfolkiensis	Plagiochila	Plagiochila norfolkiensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_nudifolia	Plagiochila_nudifolia	Plagiochila_nudifolia	Plagiochila	Plagiochila nudifolia (Steph.) Grolle	species	not verified
Plagiochila_nutans	Plagiochila_nutans	Plagiochila_nutans	Plagiochila	Plagiochila nutans Steph.	species	not verified
Plagiochila_oblonga	Plagiochila_oblonga	Plagiochila_oblonga	Plagiochila	Plagiochila oblonga Inoue	species	not verified
Plagiochila_obovata	Plagiochila_obovata	Plagiochila_obovata	Plagiochila	Plagiochila obovata Steph.	species	not verified
Plagiochila_oerstediana	Plagiochila_oerstediana	Plagiochila_oerstediana	Plagiochila	Plagiochila oerstediana Lindenb. et Hampe.	species	not verified
Plagiochila_olivacea	Plagiochila_olivacea	Plagiochila_olivacea	Plagiochila	Plagiochila olivacea Steph.	species	not verified
Plagiochila_orbicularis	Plagiochila_orbicularis	Plagiochila_orbicularis	Plagiochila	Plagiochila orbicularis (S. Hatt.) S. Hatt.	species	not verified
Plagiochila_oresitropha	Plagiochila_oresitropha	Plagiochila_oresitropha	Plagiochila	Plagiochila oresitropha Spruce	species	not verified
Plagiochila_pacifica	Plagiochila_pacifica	Plagiochila_pacifica	Plagiochila	Plagiochila pacifica Mitt.	species	not verified
Plagiochila_palangiensis	Plagiochila_palangiensis	Plagiochila_palangiensis	Plagiochila	Plagiochila palangiensis S.C. Srivast., K.K. Rawat et P.K. Verma.	species	not verified
Plagiochila_panamensis	Plagiochila_panamensis	Plagiochila_panamensis	Plagiochila	Plagiochila panamensis Inoue	species	not verified
Plagiochila_papillifolia	Plagiochila_papillifolia	Plagiochila_papillifolia	Plagiochila	Plagiochila papillifolia Steph.	species	not verified
Plagiochila_parallela	Plagiochila_parallela	Plagiochila_parallela	Plagiochila	Plagiochila parallela Steph.	species	not verified
Plagiochila_paramicola	Plagiochila_paramicola	Plagiochila_paramicola	Plagiochila	Plagiochila paramicola Herzog	species	not verified
Plagiochila_paraphyllosa	Plagiochila_paraphyllosa	Plagiochila_paraphyllosa	Plagiochila	Plagiochila paraphyllosa Grolle et M.L. So.	species	not verified
Plagiochila_parvivittata	Plagiochila_parvivittata	Plagiochila_parvivittata	Plagiochila	Plagiochila parvivittata Inoue	species	not verified
Plagiochila_patentispina	Plagiochila_patentispina	Plagiochila_patentispina	Plagiochila	Plagiochila patentispina Steph.	species	not verified
Plagiochila_patuloides	Plagiochila_patuloides	Plagiochila_patuloides	Plagiochila	Plagiochila patuloides Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_paucidens	Plagiochila_paucidens	Plagiochila_paucidens	Plagiochila	Plagiochila paucidens Steph.	species	not verified
Plagiochila_paucidentata	Plagiochila_paucidentata	Plagiochila_paucidentata	Plagiochila	Plagiochila paucidentata Mont. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_paupercula	Plagiochila_paupercula	Plagiochila_paupercula	Plagiochila	Plagiochila paupercula Gottsche	species	not verified
Plagiochila_peculiaris	Plagiochila_peculiaris	Plagiochila_peculiaris	Plagiochila	Plagiochila peculiaris Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_pellucida	Plagiochila_pellucida	Plagiochila_pellucida	Plagiochila	Plagiochila pellucida Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_pensilis	Plagiochila_pensilis	Plagiochila_pensilis	Plagiochila	Plagiochila pensilis Spruce	species	not verified
Plagiochila_peradenyensis	Plagiochila_peradenyensis	Plagiochila_peradenyensis	Plagiochila	Plagiochila peradenyensis Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_perdentata	Plagiochila_perdentata	Plagiochila_perdentata	Plagiochila	Plagiochila perdentata M.L. So et Grolle	species	not verified
Plagiochila_perrottetiana	Plagiochila_perrottetiana	Plagiochila_perrottetiana	Plagiochila	Plagiochila perrottetiana Mont. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_philippinensis	Plagiochila_philippinensis	Plagiochila_philippinensis	Plagiochila	Plagiochila philippinensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_pilifera	Plagiochila_pilifera	Plagiochila_pilifera	Plagiochila	Plagiochila pilifera Steph.	species	not verified
Plagiochila_pinnatidens	Plagiochila_pinnatidens	Plagiochila_pinnatidens	Plagiochila	Plagiochila pinnatidens Steph.	species	not verified
Plagiochila_pittieri	Plagiochila_pittieri	Plagiochila_pittieri	Plagiochila	Plagiochila pittieri Steph.	species	not verified
Plagiochila_platyphylla	Plagiochila_platyphylla	Plagiochila_platyphylla	Plagiochila	Plagiochila platyphylla Herzog	species	not verified
Plagiochila_polopolensis	Plagiochila_polopolensis	Plagiochila_polopolensis	Plagiochila	Plagiochila polopolensis Herzog	species	not verified
Plagiochila_propinqua	Plagiochila_propinqua	Plagiochila_propinqua	Plagiochila	Plagiochila propinqua Sande Lac.	species	not verified
Plagiochila_pseudocapillaris	Plagiochila_pseudocapillaris	Plagiochila_pseudocapillaris	Plagiochila	Plagiochila pseudocapillaris Inoue	species	not verified
Plagiochila_pseudoradicans	Plagiochila_pseudoradicans	Plagiochila_pseudoradicans	Plagiochila	Plagiochila pseudoradicans Herzog	species	not verified
Plagiochila_ptychanthoidea	Plagiochila_ptychanthoidea	Plagiochila_ptychanthoidea	Plagiochila	Plagiochila ptychanthoidea Steph.	species	not verified
Plagiochila_pulchella	Plagiochila_pulchella	Plagiochila_pulchella	Plagiochila	Plagiochila pulchella Steph.	species	not verified
Plagiochila_pulvinata	Plagiochila_pulvinata	Plagiochila_pulvinata	Plagiochila	Plagiochila pulvinata Steph.	species	not verified
Plagiochila_purpurascens	Plagiochila_purpurascens	Plagiochila_purpurascens	Plagiochila	Plagiochila purpurascens Steph.	species	not verified
Plagiochila_radiculosa	Plagiochila_radiculosa	Plagiochila_radiculosa	Plagiochila	Plagiochila radiculosa Mitt.	species	not verified
Plagiochila_ratkowskiana	Plagiochila_ratkowskiana	Plagiochila_ratkowskiana	Plagiochila	Plagiochila ratkowskiana Inoue	species	not verified
Plagiochila_regeliana	Plagiochila_regeliana	Plagiochila_regeliana	Plagiochila	Plagiochila regeliana Steph.	species	not verified
Plagiochila_reischeckiana	Plagiochila_reischeckiana	Plagiochila_reischeckiana	Plagiochila	Plagiochila reischeckiana Steph.	species	not verified
Plagiochila_remyana	Plagiochila_remyana	Plagiochila_remyana	Plagiochila	Plagiochila remyana Steph.	species	not verified
Plagiochila_rigidula	Plagiochila_rigidula	Plagiochila_rigidula	Plagiochila	Plagiochila rigidula Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_riparia	Plagiochila_riparia	Plagiochila_riparia	Plagiochila	Plagiochila riparia Steph.	species	not verified
Plagiochila_rosana	Plagiochila_rosana	Plagiochila_rosana	Plagiochila	Plagiochila rosana Steph.	species	not verified
Plagiochila_rufoviridis	Plagiochila_rufoviridis	Plagiochila_rufoviridis	Plagiochila	Plagiochila rufoviridis Spruce	species	not verified
Plagiochila_rutlandii	Plagiochila_rutlandii	Plagiochila_rutlandii	Plagiochila	Plagiochila rutlandii Steph.	species	not verified
Plagiochila_sachapatensis	Plagiochila_sachapatensis	Plagiochila_sachapatensis	Plagiochila	Plagiochila sachapatensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_salazariae	Plagiochila_salazariae	Plagiochila_salazariae	Plagiochila	Plagiochila salazariae Inoue	species	not verified
Plagiochila_saltuensis	Plagiochila_saltuensis	Plagiochila_saltuensis	Plagiochila	Plagiochila saltuensis Spruce ex Steph.	species	not verified
Plagiochila_sarmentosa	Plagiochila_sarmentosa	Plagiochila_sarmentosa	Plagiochila	Plagiochila sarmentosa (Lehm. et Lindenb.) Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_schofieldiana	Plagiochila_schofieldiana	Plagiochila_schofieldiana	Plagiochila	Plagiochila schofieldiana Inoue	species	not verified
Plagiochila_schubertiana	Plagiochila_schubertiana	Plagiochila_schubertiana	Plagiochila	Plagiochila schubertiana Steph.	species	not verified
Plagiochila_schusteri	Plagiochila_schusteri	Plagiochila_schusteri	Plagiochila	Plagiochila schusteri Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_scissifolia	Plagiochila_scissifolia	Plagiochila_scissifolia	Plagiochila	Plagiochila scissifolia Steph.	species	not verified
Plagiochila_semiamplexicaulis	Plagiochila_semiamplexicaulis	Plagiochila_semiamplexicaulis	Plagiochila	Plagiochila semiamplexicaulis Steph.	species	not verified
Plagiochila_semidecurrens	Plagiochila_semidecurrens	Plagiochila_semidecurrens	Plagiochila	Plagiochila semidecurrens (Lehm. et Lindenb.) Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_semiermis	Plagiochila_semiermis	Plagiochila_semiermis	Plagiochila	Plagiochila semiermis Dugas	species	not verified
Plagiochila_serrialata	Plagiochila_serrialata	Plagiochila_serrialata	Plagiochila	Plagiochila serrialata Herzog	species	not verified
Plagiochila_silvatica	Plagiochila_silvatica	Plagiochila_silvatica	Plagiochila	Plagiochila silvatica Gottsche	species	not verified
Plagiochila_sisparensis	Plagiochila_sisparensis	Plagiochila_sisparensis	Plagiochila	Plagiochila sisparensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_solitaria	Plagiochila_solitaria	Plagiochila_solitaria	Plagiochila	Plagiochila solitaria Gottsche	species	not verified
Plagiochila_spathulifolia	Plagiochila_spathulifolia	Plagiochila_spathulifolia	Plagiochila	Plagiochila spathulifolia Mitt.	species	not verified
Plagiochila_spinosa	Plagiochila_spinosa	Plagiochila_spinosa	Plagiochila	Plagiochila spinosa M.L. So	species	not verified
Plagiochila_sticticola	Plagiochila_sticticola	Plagiochila_sticticola	Plagiochila	Plagiochila sticticola Mont. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_stipata	Plagiochila_stipata	Plagiochila_stipata	Plagiochila	Plagiochila stipata Steph.	species	not verified
Plagiochila_streimannii	Plagiochila_streimannii	Plagiochila_streimannii	Plagiochila	Plagiochila streimannii Inoue	species	not verified
Plagiochila_strombifolia	Plagiochila_strombifolia	Plagiochila_strombifolia	Plagiochila	Plagiochila strombifolia Taylor	species	not verified
Plagiochila_subcontigua	Plagiochila_subcontigua	Plagiochila_subcontigua	Plagiochila	Plagiochila subcontigua Herzog	species	not verified
Plagiochila_subedentata	Plagiochila_subedentata	Plagiochila_subedentata	Plagiochila	Plagiochila subedentata Steph.	species	not verified
Plagiochila_subflabellata	Plagiochila_subflabellata	Plagiochila_subflabellata	Plagiochila	Plagiochila subflabellata Colenso	species	not verified
Plagiochila_subfragilis	Plagiochila_subfragilis	Plagiochila_subfragilis	Plagiochila	Plagiochila subfragilis Inoue	species	not verified
Plagiochila_subjavanica	Plagiochila_subjavanica	Plagiochila_subjavanica	Plagiochila	Plagiochila subjavanica M.L. So	species	not verified
Plagiochila_subligulata	Plagiochila_subligulata	Plagiochila_subligulata	Plagiochila	Plagiochila subligulata Steph.	species	not verified
Plagiochila_sublyallii	Plagiochila_sublyallii	Plagiochila_sublyallii	Plagiochila	Plagiochila sublyallii M.L. So.	species	not verified
Plagiochila_subpectinata	Plagiochila_subpectinata	Plagiochila_subpectinata	Plagiochila	Plagiochila subpectinata Besch. et C. Massal.	species	not verified
Plagiochila_subplana	Plagiochila_subplana	Plagiochila_subplana	Plagiochila	Plagiochila subplana Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_subundulata	Plagiochila_subundulata	Plagiochila_subundulata	Plagiochila	Plagiochila subundulata Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_sullivantii	Plagiochila_sullivantii	Plagiochila_sullivantii	Plagiochila	Plagiochila sullivantii Gottsche	species	not verified
Plagiochila_sumatrana	Plagiochila_sumatrana	Plagiochila_sumatrana	Plagiochila	Plagiochila sumatrana Schiffn.	species	not verified
Plagiochila_sylvicultrix	Plagiochila_sylvicultrix	Plagiochila_sylvicultrix	Plagiochila	Plagiochila sylvicultrix Spruce	species	not verified
Plagiochila_tabinana	Plagiochila_tabinana	Plagiochila_tabinana	Plagiochila	Plagiochila tabinana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_taiwanensis	Plagiochila_taiwanensis	Plagiochila_taiwanensis	Plagiochila	Plagiochila taiwanensis Inoue	species	not verified
Plagiochila_talinayi	Plagiochila_talinayi	Plagiochila_talinayi	Plagiochila	Plagiochila talinayi S.W. Arnell.	species	not verified
Plagiochila_tamariscina	Plagiochila_tamariscina	Plagiochila_tamariscina	Plagiochila	Plagiochila tamariscina Steph.	species	not verified
Plagiochila_tambillensis	Plagiochila_tambillensis	Plagiochila_tambillensis	Plagiochila	Plagiochila tambillensis Loitl.	species	not verified
Plagiochila_tamiensis	Plagiochila_tamiensis	Plagiochila_tamiensis	Plagiochila	Plagiochila tamiensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_tarapotensis	Plagiochila_tarapotensis	Plagiochila_tarapotensis	Plagiochila	Plagiochila tarapotensis Steph.	species	not verified
Plagiochila_tecta	Plagiochila_tecta	Plagiochila_tecta	Plagiochila	Plagiochila tecta Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_tenuis	Plagiochila_tenuis	Plagiochila_tenuis	Plagiochila	Plagiochila tenuis Lindenb.	species	not verified
Plagiochila_thamniopsis	Plagiochila_thamniopsis	Plagiochila_thamniopsis	Plagiochila	Plagiochila thamniopsis Spruce	species	not verified
Plagiochila_thrausta	Plagiochila_thrausta	Plagiochila_thrausta	Plagiochila	Plagiochila thrausta Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_thyoides	Plagiochila_thyoides	Plagiochila_thyoides	Plagiochila	Plagiochila thyoides Spruce	species	not verified
Plagiochila_tixieri	Plagiochila_tixieri	Plagiochila_tixieri	Plagiochila	Plagiochila tixieri Inoue	species	not verified
Plagiochila_tocarema	Plagiochila_tocarema	Plagiochila_tocarema	Plagiochila	Plagiochila tocarema Gottsche	species	not verified
Plagiochila_tortuosa	Plagiochila_tortuosa	Plagiochila_tortuosa	Plagiochila	Plagiochila tortuosa Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Plagiochila_trianae	Plagiochila_trianae	Plagiochila_trianae	Plagiochila	Plagiochila trianae Gottsche	species	not verified
Plagiochila_trichomanes	Plagiochila_trichomanes	Plagiochila_trichomanes	Plagiochila	Plagiochila trichomanes Spruce	species	not verified
Plagiochila_tristaniana	Plagiochila_tristaniana	Plagiochila_tristaniana	Plagiochila	Plagiochila tristaniana Váňa et J.J. Engel	species	not verified
Plagiochila_tristis	Plagiochila_tristis	Plagiochila_tristis	Plagiochila	Plagiochila tristis Steph.	species	not verified
Plagiochila_trollii	Plagiochila_trollii	Plagiochila_trollii	Plagiochila	Plagiochila trollii Herzog	species	not verified
Plagiochila_truncata	Plagiochila_truncata	Plagiochila_truncata	Plagiochila	Plagiochila truncata Gottsche	species	not verified
Plagiochila_ulata	Plagiochila_ulata	Plagiochila_ulata	Plagiochila	Plagiochila ulata Inoue et Grolle	species	not verified
Plagiochila_uleana	Plagiochila_uleana	Plagiochila_uleana	Plagiochila	Plagiochila uleana Steph.	species	not verified
Plagiochila_umbrosioides	Plagiochila_umbrosioides	Plagiochila_umbrosioides	Plagiochila	Plagiochila umbrosioides L. Söderstr.	species	not verified
Plagiochila_undata	Plagiochila_undata	Plagiochila_undata	Plagiochila	Plagiochila undata Sull.	species	not verified
Plagiochila_ungarangana	Plagiochila_ungarangana	Plagiochila_ungarangana	Plagiochila	Plagiochila ungarangana Sande Lac.	species	not verified
Plagiochila_uniformis	Plagiochila_uniformis	Plagiochila_uniformis	Plagiochila	Plagiochila uniformis Mitt.	species	not verified
Plagiochila_validissima	Plagiochila_validissima	Plagiochila_validissima	Plagiochila	Plagiochila validissima Steph.	species	not verified
Plagiochila_variedentata	Plagiochila_variedentata	Plagiochila_variedentata	Plagiochila	Plagiochila variedentata Steph.	species	not verified
Plagiochila_vastifolia	Plagiochila_vastifolia	Plagiochila_vastifolia	Plagiochila	Plagiochila vastifolia Steph.	species	not verified
Plagiochila_velata	Plagiochila_velata	Plagiochila_velata	Plagiochila	Plagiochila velata Inoue et Piippo	species	not verified
Plagiochila_viridonigra	Plagiochila_viridonigra	Plagiochila_viridonigra	Plagiochila	Plagiochila viridonigra (E.A. Hodgs.) Inoue	species	not verified
Plagiochila_vitiensis	Plagiochila_vitiensis	Plagiochila_vitiensis	Plagiochila	Plagiochila vitiensis Mitt.	species	not verified
Plagiochila_vittiana	Plagiochila_vittiana	Plagiochila_vittiana	Plagiochila	Plagiochila vittiana Inoue	species	not verified
Plagiochila_vittifolia	Plagiochila_vittifolia	Plagiochila_vittifolia	Plagiochila	Plagiochila vittifolia Steph.	species	not verified
Plagiochila_vulcanica	Plagiochila_vulcanica	Plagiochila_vulcanica	Plagiochila	Plagiochila vulcanica Steph.	species	not verified
Plagiochila_wacei	Plagiochila_wacei	Plagiochila_wacei	Plagiochila	Plagiochila wacei S.W. Arnell ex Váňa et J.J. Engel	species	not verified
Plagiochila_wangii	Plagiochila_wangii	Plagiochila_wangii	Plagiochila	Plagiochila wangii Inoue	species	not verified
Plagiochila_wattsiana	Plagiochila_wattsiana	Plagiochila_wattsiana	Plagiochila	Plagiochila wattsiana J.J. Engel et G.L. Merr.	species	not verified
Plagiochila_wettsteiniana	Plagiochila_wettsteiniana	Plagiochila_wettsteiniana	Plagiochila	Plagiochila wettsteiniana S.W. Arnell.	species	not verified
Plagiochila_wiemanniana	Plagiochila_wiemanniana	Plagiochila_wiemanniana	Plagiochila	Plagiochila wiemanniana S.W. Arnell.	species	not verified
Plagiochila_wilhelmina	Plagiochila_wilhelmina	Plagiochila_wilhelmina	Plagiochila	Plagiochila wilhelmina Inoue	species	not verified
Plagiochila_wrightii	Plagiochila_wrightii	Plagiochila_wrightii	Plagiochila	Plagiochila wrightii Steph.	species	not verified
Plagiochila_xalapensis	Plagiochila_xalapensis	Plagiochila_xalapensis	Plagiochila	Plagiochila xalapensis Gottsche	species	not verified
Plagiochila_yulungensis	Plagiochila_yulungensis	Plagiochila_yulungensis	Plagiochila	Plagiochila yulungensis Piippo	species	not verified
Plagiochila_zacuapana	Plagiochila_zacuapana	Plagiochila_zacuapana	Plagiochila	Plagiochila zacuapana Gottsche	species	not verified
Plagiochila_zantenii	Plagiochila_zantenii	Plagiochila_zantenii	Plagiochila	Plagiochila zantenii Inoue	species	not verified
Plagiochilidium_bidentulum	Plagiochilidium_bidentulum	Plagiochilidium_bidentulum	Plagiochilidium	Plagiochilidium bidentulum (Steph.) Grolle	species	not verified
Plagiochilion_combinatum	Plagiochilion_combinatum	Plagiochilion_combinatum	Plagiochilion	Plagiochilion combinatum (Mitt.) Inoue	species	not verified
Plagiochilion_fimbriatum	Plagiochilion_fimbriatum	Plagiochilion_fimbriatum	Plagiochilion	Plagiochilion fimbriatum (Mitt.) Inoue	species	not verified
Plagiochilion_giulianettii	Plagiochilion_giulianettii	Plagiochilion_giulianettii	Plagiochilion	Plagiochilion giulianettii (Steph.) Inoue	species	not verified
Plagiochilion_herzogii	Plagiochilion_herzogii	Plagiochilion_herzogii	Plagiochilion	Plagiochilion herzogii Inoue	species	not verified
Plagiochilion_intermedium	Plagiochilion_intermedium	Plagiochilion_intermedium	Plagiochilion	Plagiochilion intermedium R.M. Schust.	species	not verified
Plagiochilion_mayebarae	Plagiochilion_mayebarae	Plagiochilion_mayebarae	Plagiochilion	Plagiochilion mayebarae S. Hatt.	species	not verified
Plagiochilion_pachycephalum	Plagiochilion_pachycephalum	Plagiochilion_pachycephalum	Plagiochilion	Plagiochilion pachycephalum (De Not.) Inoue	species	not verified
Plagiochilion_theriotanum	Plagiochilion_theriotanum	Plagiochilion_theriotanum	Plagiochilion	Plagiochilion theriotanum (Steph.) Inoue	species	not verified
Pleurozia_pocsii	Pleurozia_pocsii	Pleurozia_pocsii	Pleurozia	Pleurozia pocsii Frank Müll.	species	not verified
Plicanthus_difficilis	Plicanthus_difficilis	Plicanthus_difficilis	Plicanthus	Plicanthus difficilis (Steph.) L. Söderstr. et Váňa	species	not verified
Plicanthus_giganteus	Plicanthus_giganteus	Plicanthus_giganteus	Plicanthus	Plicanthus giganteus (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Porella_abyssinica	Porella_abyssinica	Porella_abyssinica	Porella	Porella abyssinica (Nees) Trevis.	species	not verified
Porella_acutifolia	Porella_acutifolia	Porella_acutifolia	Porella	Porella acutifolia (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Porella_baueri	Porella_baueri	Porella_baueri	Porella	Porella baueri (Schiffn.) C.E.O. Jensen	species	not verified
Porella_bolanderi	Porella_bolanderi	Porella_bolanderi	Porella	Porella bolanderi (Austin) Pearson	species	not verified
Porella_borellii	Porella_borellii	Porella_borellii	Porella	Porella borellii (Gola) Parihar.	species	not verified
Porella_caespitans	Porella_caespitans	Porella_caespitans	Porella	Porella caespitans (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_campylophylla	Porella_campylophylla	Porella_campylophylla	Porella	Porella campylophylla (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Porella_canariensis	Porella_canariensis	Porella_canariensis	Porella	Porella canariensis (F. Weber) Underw.	species	not verified
Porella_capensis	Porella_capensis	Porella_capensis	Porella	Porella capensis (Gottsche) Mitt.	species	not verified
Porella_chenii	Porella_chenii	Porella_chenii	Porella	Porella chenii S. Hatt.	species	not verified
Porella_chinensis	Porella_chinensis	Porella_chinensis	Porella	Porella chinensis (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_circinnata	Porella_circinnata	Porella_circinnata	Porella	Porella circinnata Lindb.	species	not verified
Porella_cranfordii	Porella_cranfordii	Porella_cranfordii	Porella	Porella cranfordii Steph.	species	not verified
Porella_cucullistipula	Porella_cucullistipula	Porella_cucullistipula	Porella	Porella cucullistipula Steph.	species	not verified
Porella_densifolia	Porella_densifolia	Porella_densifolia	Porella	Porella densifolia (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_faurieri	Porella_faurieri	Porella_faurieri	Porella	Porella faurieri (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_fengii	Porella_fengii	Porella_fengii	Porella	Porella fengii P.C. Chen et S. Hatt.	species	not verified
Porella_geheebii	Porella_geheebii	Porella_geheebii	Porella	Porella geheebii (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_gracillima	Porella_gracillima	Porella_gracillima	Porella	Porella gracillima Mitt.	species	not verified
Porella_grandifolia	Porella_grandifolia	Porella_grandifolia	Porella	Porella grandifolia (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_grandiloba	Porella_grandiloba	Porella_grandiloba	Porella	Porella grandiloba Lindb.	species	not verified
Porella_grollei	Porella_grollei	Porella_grollei	Porella	Porella grollei S. Hatt.	species	not verified
Porella_handelii	Porella_handelii	Porella_handelii	Porella	Porella handelii S. Hatt.	species	not verified
Porella_hattorii	Porella_hattorii	Porella_hattorii	Porella	Porella hattorii Udar et Shaheen.	species	not verified
Porella_hoeana	Porella_hoeana	Porella_hoeana	Porella	Porella hoeana S. Hatt.	species	not verified
Porella_inaequalis	Porella_inaequalis	Porella_inaequalis	Porella	Porella inaequalis (Gottsche) Perss.	species	not verified
Porella_japonica	Porella_japonica	Porella_japonica	Porella	Porella japonica (Sande Lac.) Mitt.	species	not verified
Porella_javanica	Porella_javanica	Porella_javanica	Porella	Porella javanica (Gottsche) Inoue	species	not verified
Porella_latifolia	Porella_latifolia	Porella_latifolia	Porella	Porella latifolia J.S. Lou et Q. Li	species	not verified
Porella_longifolia	Porella_longifolia	Porella_longifolia	Porella	Porella longifolia (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_madagascariensis	Porella_madagascariensis	Porella_madagascariensis	Porella	Porella madagascariensis (Nees et Mont.) Trevis.	species	not verified
Porella_montantii	Porella_montantii	Porella_montantii	Porella	Porella montantii (Steph.) E.W. Jones.	species	not verified
Porella_nitens	Porella_nitens	Porella_nitens	Porella	Porella nitens (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_oblongifolia	Porella_oblongifolia	Porella_oblongifolia	Porella	Porella oblongifolia S. Hatt.	species	not verified
Porella_obtusiloba	Porella_obtusiloba	Porella_obtusiloba	Porella	Porella obtusiloba S. Hatt.	species	not verified
Porella_perrottetiana	Porella_perrottetiana	Porella_perrottetiana	Porella	Porella perrottetiana (Mont.) Trevis.	species	not verified
Porella_planifolia	Porella_planifolia	Porella_planifolia	Porella	Porella planifolia J.S. Lou.	species	not verified
Porella_plicata	Porella_plicata	Porella_plicata	Porella	Porella plicata J.S. Lou	species	not verified
Porella_plumosa	Porella_plumosa	Porella_plumosa	Porella	Porella plumosa (Mitt.) Parihar.	species	not verified
Porella_prolixa	Porella_prolixa	Porella_prolixa	Porella	Porella prolixa (Gottsche) E.W. Jones	species	not verified
Porella_pulcherrima	Porella_pulcherrima	Porella_pulcherrima	Porella	Porella pulcherrima Herzog et S. Hatt.	species	not verified
Porella_revoluta	Porella_revoluta	Porella_revoluta	Porella	Porella revoluta (Lehm. et Lindenb.) Trevis.	species	not verified
Porella_roellii	Porella_roellii	Porella_roellii	Porella	Porella roellii Steph.	species	not verified
Porella_sichuanensis	Porella_sichuanensis	Porella_sichuanensis	Porella	Porella sichuanensis S. Hatt. et K.C. Chang.	species	not verified
Porella_spinulosa	Porella_spinulosa	Porella_spinulosa	Porella	Porella spinulosa (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_stephaniana	Porella_stephaniana	Porella_stephaniana	Porella	Porella stephaniana (C. Massal.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_subdentata	Porella_subdentata	Porella_subdentata	Porella	Porella subdentata (Mitt.) Steph.	species	not verified
Porella_subobtusa	Porella_subobtusa	Porella_subobtusa	Porella	Porella subobtusa (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_subparaphyllina	Porella_subparaphyllina	Porella_subparaphyllina	Porella	Porella subparaphyllina J.S. Lou.	species	not verified
Porella_triquetra	Porella_triquetra	Porella_triquetra	Porella	Porella triquetra (Steph.) E.W. Jones.	species	not verified
Porella_truncata	Porella_truncata	Porella_truncata	Porella	Porella truncata J.S. Lou.	species	not verified
Porella_ulophylla	Porella_ulophylla	Porella_ulophylla	Porella	Porella ulophylla (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_undatorevoluta	Porella_undatorevoluta	Porella_undatorevoluta	Porella	Porella undatorevoluta J.S. Lou.	species	not verified
Porella_urceolata	Porella_urceolata	Porella_urceolata	Porella	Porella urceolata S. Hatt.	species	not verified
Porella_urogea	Porella_urogea	Porella_urogea	Porella	Porella urogea (C. Massal.) S. Hatt.	species	not verified
Porella_vallis	Porella_vallis	Porella_vallis	Porella	Porella vallis-gratiae (Gottsche) E.W. Jones.	species	not verified
Porella_variabilis	Porella_variabilis	Porella_variabilis	Porella	Porella variabilis (Kashyap et R.S. Chopra) Parihar.	species	not verified
Porella_vernicosa	Porella_vernicosa	Porella_vernicosa	Porella	Porella vernicosa Lindb.	species	not verified
Porella_viridissima	Porella_viridissima	Porella_viridissima	Porella	Porella viridissima (Mitt.) Grolle	species	not verified
Porella_wataugensis	Porella_wataugensis	Porella_wataugensis	Porella	Porella wataugensis (Sull.) Underw. ex M. Howe	species	not verified
Prasanthus_jamalicus	Prasanthus_jamalicus	Prasanthus_jamalicus	Prasanthus	Prasanthus jamalicus Potemkin	species	not verified
Protolophozia_androgyna	Protolophozia_androgyna	Protolophozia_androgyna	Protolophozia	Protolophozia androgyna R.M. Schust. ex Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Protolophozia_autoica	Protolophozia_autoica	Protolophozia_autoica	Protolophozia	Protolophozia autoica (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Protolophozia_crispata	Protolophozia_crispata	Protolophozia_crispata	Protolophozia	Protolophozia crispata (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Protolophozia_monoica	Protolophozia_monoica	Protolophozia_monoica	Protolophozia	Protolophozia monoica (E.A. Hodgs.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Protolophozia_nivicola	Protolophozia_nivicola	Protolophozia_nivicola	Protolophozia	Protolophozia nivicola (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Protolophozia_subalpina	Protolophozia_subalpina	Protolophozia_subalpina	Protolophozia	Protolophozia subalpina (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Pseudocephalozia_cucullata	Pseudocephalozia_cucullata	Pseudocephalozia_cucullata	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia cucullata J.J. Engel et R.M. Schust.	species	not verified
Pseudocephalozia_lepidozioides	Pseudocephalozia_lepidozioides	Pseudocephalozia_lepidozioides	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia lepidozioides R.M. Schust.	species	not verified
Pseudocephalozia_leptodictyon	Pseudocephalozia_leptodictyon	Pseudocephalozia_leptodictyon	Pseudocephalozia	Pseudocephalozia leptodictyon R.M. Schust.	species	not verified
Pseudoisotachis_pocsii	Pseudoisotachis_pocsii	Pseudoisotachis_pocsii	Pseudoisotachis	Pseudoisotachis pocsii Váňa	species	not verified
Pseudolepicolea_andoi	Pseudolepicolea_andoi	Pseudolepicolea_andoi	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea andoi (R.M. Schust.) Inoue	species	not verified
Pseudolepicolea_fryei	Pseudolepicolea_fryei	Pseudolepicolea_fryei	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea fryei (Perss.) Grolle et Ando.	species	not verified
Pseudolepicolea_trollii	Pseudolepicolea_trollii	Pseudolepicolea_trollii	Pseudolepicolea	Pseudolepicolea trollii (Herzog) Grolle et Ando.	species	not verified
Pseudolophocolea_denticulata	Pseudolophocolea_denticulata	Pseudolophocolea_denticulata	Pseudolophocolea	Pseudolophocolea denticulata R.M. Schust. et J.J. Engel	species	not verified
Pteropsiella_metzgeriiformis	Pteropsiella_metzgeriiformis	Pteropsiella_metzgeriiformis	Pteropsiella	Pteropsiella metzgeriiformis R.M. Schust.	species	not verified
Ptychanthus_africanus	Ptychanthus_africanus	Ptychanthus_africanus	Ptychanthus	Ptychanthus africanus Steph.	species	not verified
Pycnolejeunea_borneensis	Pycnolejeunea_borneensis	Pycnolejeunea_borneensis	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea borneensis Steph.	species	not verified
Pycnolejeunea_gradsteinii	Pycnolejeunea_gradsteinii	Pycnolejeunea_gradsteinii	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea gradsteinii Ilk.-Borg.	species	not verified
Pycnolejeunea_grandiocellata	Pycnolejeunea_grandiocellata	Pycnolejeunea_grandiocellata	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea grandiocellata Steph.	species	not verified
Pycnolejeunea_novae	Pycnolejeunea_novae	Pycnolejeunea_novae	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea novae-caledoniae (Steph.) Horik.	species	not verified
Pycnolejeunea_porrectilobula	Pycnolejeunea_porrectilobula	Pycnolejeunea_porrectilobula	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea porrectilobula C.J. Bastos et O. Yano	species	not verified
Pycnolejeunea_retusa	Pycnolejeunea_retusa	Pycnolejeunea_retusa	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea retusa R.M. Schust.	species	not verified
Pycnolejeunea_sphaeroides	Pycnolejeunea_sphaeroides	Pycnolejeunea_sphaeroides	Pycnolejeunea	Pycnolejeunea sphaeroides (Sande Lac.) J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Radula_acuminata	Radula_acuminata	Radula_acuminata	Radula	Radula acuminata Steph.	species	not verified
Radula_acuta	Radula_acuta	Radula_acuta	Radula	Radula acuta Mitt.	species	not verified
Radula_aguirrei	Radula_aguirrei	Radula_aguirrei	Radula	Radula aguirrei R.M. Schust.	species	not verified
Radula_allisonii	Radula_allisonii	Radula_allisonii	Radula	Radula allisonii Castle.	species	not verified
Radula_amoena	Radula_amoena	Radula_amoena	Radula	Radula amoena Herzog	species	not verified
Radula_anceps	Radula_anceps	Radula_anceps	Radula	Radula anceps Sande Lac.	species	not verified
Radula_angulata	Radula_angulata	Radula_angulata	Radula	Radula angulata Steph.	species	not verified
Radula_anisotoma	Radula_anisotoma	Radula_anisotoma	Radula	Radula anisotoma M.A.M. Renner	species	not verified
Radula_ankefinensis	Radula_ankefinensis	Radula_ankefinensis	Radula	Radula ankefinensis Gottsche	species	not verified
Radula_antilleana	Radula_antilleana	Radula_antilleana	Radula	Radula antilleana Castle.	species	not verified
Radula_appressa	Radula_appressa	Radula_appressa	Radula	Radula appressa Mitt.	species	not verified
Radula_auriculata	Radula_auriculata	Radula_auriculata	Radula	Radula auriculata Steph.	species	not verified
Radula_australis	Radula_australis	Radula_australis	Radula	Radula australis Austin.	species	not verified
Radula_bogotensis	Radula_bogotensis	Radula_bogotensis	Radula	Radula bogotensis Steph.	species	not verified
Radula_boninensis	Radula_boninensis	Radula_boninensis	Radula	Radula boninensis Furuki et K. Yamada	species	not verified
Radula_borneensis	Radula_borneensis	Radula_borneensis	Radula	Radula borneensis Steph.	species	not verified
Radula_brasilica	Radula_brasilica	Radula_brasilica	Radula	Radula brasilica K. Yamada	species	not verified
Radula_caduca	Radula_caduca	Radula_caduca	Radula	Radula caduca K. Yamada	species	not verified
Radula_caespitosa	Radula_caespitosa	Radula_caespitosa	Radula	Radula caespitosa Steph.	species	not verified
Radula_campanulata	Radula_campanulata	Radula_campanulata	Radula	Radula campanulata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Radula_castlei	Radula_castlei	Radula_castlei	Radula	Radula castlei Grolle	species	not verified
Radula_ceylanica	Radula_ceylanica	Radula_ceylanica	Radula	Radula ceylanica K. Yamada	species	not verified
Radula_chinensis	Radula_chinensis	Radula_chinensis	Radula	Radula chinensis Steph.	species	not verified
Radula_cochabambaensis	Radula_cochabambaensis	Radula_cochabambaensis	Radula	Radula cochabambaensis K. Yamada	species	not verified
Radula_comorensis	Radula_comorensis	Radula_comorensis	Radula	Radula comorensis Steph.	species	not verified
Radula_conferta	Radula_conferta	Radula_conferta	Radula	Radula conferta Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Radula_constricta	Radula_constricta	Radula_constricta	Radula	Radula constricta Steph.	species	not verified
Radula_costaricensis	Radula_costaricensis	Radula_costaricensis	Radula	Radula costaricensis Gottsche	species	not verified
Radula_cubensis	Radula_cubensis	Radula_cubensis	Radula	Radula cubensis K. Yamada	species	not verified
Radula_densifolia	Radula_densifolia	Radula_densifolia	Radula	Radula densifolia Castle.	species	not verified
Radula_diaphana	Radula_diaphana	Radula_diaphana	Radula	Radula diaphana K.I. Goebel	species	not verified
Radula_diversifolia	Radula_diversifolia	Radula_diversifolia	Radula	Radula diversifolia Steph.	species	not verified
Radula_dolabrata	Radula_dolabrata	Radula_dolabrata	Radula	Radula dolabrata K. Yamada	species	not verified
Radula_elliottii	Radula_elliottii	Radula_elliottii	Radula	Radula elliottii Castle	species	not verified
Radula_emarginata	Radula_emarginata	Radula_emarginata	Radula	Radula emarginata K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_episcia	Radula_episcia	Radula_episcia	Radula	Radula episcia Spruce	species	not verified
Radula_evansii	Radula_evansii	Radula_evansii	Radula	Radula evansii Castle.	species	not verified
Radula_evelynae	Radula_evelynae	Radula_evelynae	Radula	Radula evelynae K. Yamada	species	not verified
Radula_falcata	Radula_falcata	Radula_falcata	Radula	Radula falcata Steph.	species	not verified
Radula_fauriana	Radula_fauriana	Radula_fauriana	Radula	Radula fauriana Steph.	species	not verified
Radula_fendleri	Radula_fendleri	Radula_fendleri	Radula	Radula fendleri Gottsche	species	not verified
Radula_fernandezana	Radula_fernandezana	Radula_fernandezana	Radula	Radula fernandezana Steph.	species	not verified
Radula_flaccida	Radula_flaccida	Radula_flaccida	Radula	Radula flaccida Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Radula_flavifolia	Radula_flavifolia	Radula_flavifolia	Radula	Radula flavifolia (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Radula_floridana	Radula_floridana	Radula_floridana	Radula	Radula floridana Castle	species	not verified
Radula_fujitae	Radula_fujitae	Radula_fujitae	Radula	Radula fujitae Furuki	species	not verified
Radula_fulvifolia	Radula_fulvifolia	Radula_fulvifolia	Radula	Radula fulvifolia (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Radula_galapagona	Radula_galapagona	Radula_galapagona	Radula	Radula galapagona Steph.	species	not verified
Radula_gedena	Radula_gedena	Radula_gedena	Radula	Radula gedena Gottsche	species	not verified
Radula_gracilis	Radula_gracilis	Radula_gracilis	Radula	Radula gracilis Mitt.	species	not verified
Radula_gradsteinii	Radula_gradsteinii	Radula_gradsteinii	Radula	Radula gradsteinii K. Yamada	species	not verified
Radula_grandifolia	Radula_grandifolia	Radula_grandifolia	Radula	Radula grandifolia Steph.	species	not verified
Radula_grevilleana	Radula_grevilleana	Radula_grevilleana	Radula	Radula grevilleana Taylor	species	not verified
Radula_grollei	Radula_grollei	Radula_grollei	Radula	Radula grollei K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_guyanensis	Radula_guyanensis	Radula_guyanensis	Radula	Radula guyanensis K. Yamada	species	not verified
Radula_hattorii	Radula_hattorii	Radula_hattorii	Radula	Radula hattorii K. Yamada	species	not verified
Radula_husnotii	Radula_husnotii	Radula_husnotii	Radula	Radula husnotii Castle.	species	not verified
Radula_inflexa	Radula_inflexa	Radula_inflexa	Radula	Radula inflexa Gottsche	species	not verified
Radula_jamesonii	Radula_jamesonii	Radula_jamesonii	Radula	Radula jamesonii Taylor	species	not verified
Radula_japonica	Radula_japonica	Radula_japonica	Radula	Radula japonica Gottsche	species	not verified
Radula_javanica	Radula_javanica	Radula_javanica	Radula	Radula javanica Gottsche	species	not verified
Radula_jovetiana	Radula_jovetiana	Radula_jovetiana	Radula	Radula jovetiana K. Yamada	species	not verified
Radula_kegelii	Radula_kegelii	Radula_kegelii	Radula	Radula kegelii Gottsche ex Steph.	species	not verified
Radula_kilgourii	Radula_kilgourii	Radula_kilgourii	Radula	Radula kilgourii M.A.M. Renner	species	not verified
Radula_kinabaluensis	Radula_kinabaluensis	Radula_kinabaluensis	Radula	Radula kinabaluensis K. Yamada	species	not verified
Radula_kojana	Radula_kojana	Radula_kojana	Radula	Radula kojana Steph.	species	not verified
Radula_koponenii	Radula_koponenii	Radula_koponenii	Radula	Radula koponenii K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_kurzii	Radula_kurzii	Radula_kurzii	Radula	Radula kurzii Steph.	species	not verified
Radula_laxiramea	Radula_laxiramea	Radula_laxiramea	Radula	Radula laxiramea Steph.	species	not verified
Radula_leiboldii	Radula_leiboldii	Radula_leiboldii	Radula	Radula leiboldii Steph.	species	not verified
Radula_lewisii	Radula_lewisii	Radula_lewisii	Radula	Radula lewisii K. Yamada	species	not verified
Radula_longiloba	Radula_longiloba	Radula_longiloba	Radula	Radula longiloba K. Yamada	species	not verified
Radula_loriana	Radula_loriana	Radula_loriana	Radula	Radula loriana Castle	species	not verified
Radula_macroloba	Radula_macroloba	Radula_macroloba	Radula	Radula macroloba Steph.	species	not verified
Radula_madagascariensis	Radula_madagascariensis	Radula_madagascariensis	Radula	Radula madagascariensis Gottsche	species	not verified
Radula_marojezica	Radula_marojezica	Radula_marojezica	Radula	Radula marojezica E.W. Jones.	species	not verified
Radula_mazarunensis	Radula_mazarunensis	Radula_mazarunensis	Radula	Radula mazarunensis K. Yamada	species	not verified
Radula_mexicana	Radula_mexicana	Radula_mexicana	Radula	Radula mexicana Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Radula_microloba	Radula_microloba	Radula_microloba	Radula	Radula microloba Gottsche	species	not verified
Radula_microlobula	Radula_microlobula	Radula_microlobula	Radula	Radula microlobula Castle	species	not verified
Radula_minutilobula	Radula_minutilobula	Radula_minutilobula	Radula	Radula minutilobula K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_mizutanii	Radula_mizutanii	Radula_mizutanii	Radula	Radula mizutanii K. Yamada	species	not verified
Radula_morobeana	Radula_morobeana	Radula_morobeana	Radula	Radula morobeana K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_multiamentula	Radula_multiamentula	Radula_multiamentula	Radula	Radula multiamentula E.A. Hodgs.	species	not verified
Radula_neotropica	Radula_neotropica	Radula_neotropica	Radula	Radula neotropica Castle.	species	not verified
Radula_nilgiriensis	Radula_nilgiriensis	Radula_nilgiriensis	Radula	Radula nilgiriensis Udar et D. Kumar.	species	not verified
Radula_norrisii	Radula_norrisii	Radula_norrisii	Radula	Radula norrisii K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_novivrieseana	Radula_novivrieseana	Radula_novivrieseana	Radula	Radula novivrieseana K. Yamada	species	not verified
Radula_novoguineensis	Radula_novoguineensis	Radula_novoguineensis	Radula	Radula novoguineensis K. Yamada et Piippo	species	not verified
Radula_nymannii	Radula_nymannii	Radula_nymannii	Radula	Radula nymannii Steph.	species	not verified
Radula_obconica	Radula_obconica	Radula_obconica	Radula	Radula obconica Sull.	species	not verified
Radula_obovata	Radula_obovata	Radula_obovata	Radula	Radula obovata Castle	species	not verified
Radula_obscura	Radula_obscura	Radula_obscura	Radula	Radula obscura Mitt.	species	not verified
Radula_obtusiloba	Radula_obtusiloba	Radula_obtusiloba	Radula	Radula obtusiloba Steph.	species	not verified
Radula_okamurana	Radula_okamurana	Radula_okamurana	Radula	Radula okamurana Steph.	species	not verified
Radula_onraedtii	Radula_onraedtii	Radula_onraedtii	Radula	Radula onraedtii K. Yamada	species	not verified
Radula_opaciuscula	Radula_opaciuscula	Radula_opaciuscula	Radula	Radula opaciuscula (Spruce) Castle.	species	not verified
Radula_oreopsis	Radula_oreopsis	Radula_oreopsis	Radula	Radula oreopsis M.A.M. Renner	species	not verified
Radula_ovalilobula	Radula_ovalilobula	Radula_ovalilobula	Radula	Radula ovalilobula K. Yamada	species	not verified
Radula_oyamensis	Radula_oyamensis	Radula_oyamensis	Radula	Radula oyamensis Steph.	species	not verified
Radula_patens	Radula_patens	Radula_patens	Radula	Radula patens K. Yamada	species	not verified
Radula_peruviana	Radula_peruviana	Radula_peruviana	Radula	Radula peruviana K. Yamada	species	not verified
Radula_philippinensis	Radula_philippinensis	Radula_philippinensis	Radula	Radula philippinensis K. Yamada	species	not verified
Radula_pocsii	Radula_pocsii	Radula_pocsii	Radula	Radula pocsii K. Yamada	species	not verified
Radula_portoricensis	Radula_portoricensis	Radula_portoricensis	Radula	Radula portoricensis Steph.	species	not verified
Radula_protensa	Radula_protensa	Radula_protensa	Radula	Radula protensa Lindenb.	species	not verified
Radula_pseudoflaccida	Radula_pseudoflaccida	Radula_pseudoflaccida	Radula	Radula pseudoflaccida E.W. Jones.	species	not verified
Radula_pseudostachya	Radula_pseudostachya	Radula_pseudostachya	Radula	Radula pseudostachya Spruce	species	not verified
Radula_psychosis	Radula_psychosis	Radula_psychosis	Radula	Radula psychosis M.A.M. Renner	species	not verified
Radula_pugioniformis	Radula_pugioniformis	Radula_pugioniformis	Radula	Radula pugioniformis M.A.M. Renner	species	not verified
Radula_punctata	Radula_punctata	Radula_punctata	Radula	Radula punctata Steph.	species	not verified
Radula_pusilla	Radula_pusilla	Radula_pusilla	Radula	Radula pusilla Spruce	species	not verified
Radula_queenslandica	Radula_queenslandica	Radula_queenslandica	Radula	Radula queenslandica K. Yamada	species	not verified
Radula_recubans	Radula_recubans	Radula_recubans	Radula	Radula recubans Taylor	species	not verified
Radula_saccatiloba	Radula_saccatiloba	Radula_saccatiloba	Radula	Radula saccatiloba Steph.	species	not verified
Radula_santacruziana	Radula_santacruziana	Radula_santacruziana	Radula	Radula santacruziana K. Yamada et Gradst.	species	not verified
Radula_schaefer	Radula_schaefer	Radula_schaefer	Radula	Radula schaefer-verwimpii K. Yamada	species	not verified
Radula_schofieldiana	Radula_schofieldiana	Radula_schofieldiana	Radula	Radula schofieldiana K. Yamada	species	not verified
Radula_sharpii	Radula_sharpii	Radula_sharpii	Radula	Radula sharpii K. Yamada	species	not verified
Radula_silvestris	Radula_silvestris	Radula_silvestris	Radula	Radula silvestris Gottsche	species	not verified
Radula_sinskeana	Radula_sinskeana	Radula_sinskeana	Radula	Radula sinskeana K. Yamada	species	not verified
Radula_sinuata	Radula_sinuata	Radula_sinuata	Radula	Radula sinuata Gottsche ex Steph.	species	not verified
Radula_sonsonensis	Radula_sonsonensis	Radula_sonsonensis	Radula	Radula sonsonensis Steph.	species	not verified
Radula_stellatogemmipara	Radula_stellatogemmipara	Radula_stellatogemmipara	Radula	Radula stellatogemmipara C. Gao et Y.H. Wu.	species	not verified
Radula_stenocalyx	Radula_stenocalyx	Radula_stenocalyx	Radula	Radula stenocalyx Mont.	species	not verified
Radula_stipatiflora	Radula_stipatiflora	Radula_stipatiflora	Radula	Radula stipatiflora Steph.	species	not verified
Radula_striata	Radula_striata	Radula_striata	Radula	Radula striata Mitt.	species	not verified
Radula_subinflata	Radula_subinflata	Radula_subinflata	Radula	Radula subinflata Lindenb. et Gottsche	species	not verified
Radula_subsimplex	Radula_subsimplex	Radula_subsimplex	Radula	Radula subsimplex Steph.	species	not verified
Radula_subsquarrosa	Radula_subsquarrosa	Radula_subsquarrosa	Radula	Radula subsquarrosa S.W. Arnell	species	not verified
Radula_sullivantii	Radula_sullivantii	Radula_sullivantii	Radula	Radula sullivantii Austin	species	not verified
Radula_sumatrana	Radula_sumatrana	Radula_sumatrana	Radula	Radula sumatrana Steph.	species	not verified
Radula_tabularis	Radula_tabularis	Radula_tabularis	Radula	Radula tabularis Steph.	species	not verified
Radula_taylorii	Radula_taylorii	Radula_taylorii	Radula	Radula taylorii Steph.	species	not verified
Radula_tectiloba	Radula_tectiloba	Radula_tectiloba	Radula	Radula tectiloba Steph.	species	not verified
Radula_tenax	Radula_tenax	Radula_tenax	Radula	Radula tenax Lindb.	species	not verified
Radula_tenera	Radula_tenera	Radula_tenera	Radula	Radula tenera Mitt.	species	not verified
Radula_tenuis	Radula_tenuis	Radula_tenuis	Radula	Radula tenuis K. Yamada	species	not verified
Radula_tokiensis	Radula_tokiensis	Radula_tokiensis	Radula	Radula tokiensis Steph.	species	not verified
Radula_underwoodii	Radula_underwoodii	Radula_underwoodii	Radula	Radula underwoodii Castle	species	not verified
Radula_varilobula	Radula_varilobula	Radula_varilobula	Radula	Radula varilobula Castle.	species	not verified
Radula_venezuelensis	Radula_venezuelensis	Radula_venezuelensis	Radula	Radula venezuelensis K. Yamada	species	not verified
Radula_verrucosa	Radula_verrucosa	Radula_verrucosa	Radula	Radula verrucosa K. Yamada	species	not verified
Radula_visianica	Radula_visianica	Radula_visianica	Radula	Radula visianica C. Massal.	species	not verified
Radula_vrieseana	Radula_vrieseana	Radula_vrieseana	Radula	Radula vrieseana Sande Lac.	species	not verified
Radula_wrightii	Radula_wrightii	Radula_wrightii	Radula	Radula wrightii Castle.	species	not verified
Radula_xalapensis	Radula_xalapensis	Radula_xalapensis	Radula	Radula xalapensis Nees et Mont.	species	not verified
Rectolejeunea_truncatilobula	Rectolejeunea_truncatilobula	Rectolejeunea_truncatilobula	Rectolejeunea	Rectolejeunea truncatilobula C.J. Bastos	species	not verified
Riccardia_aberrans	Riccardia_aberrans	Riccardia_aberrans	Riccardia	Riccardia aberrans (Steph.) Gradst.	species	not verified
Riccardia_aequicellularis	Riccardia_aequicellularis	Riccardia_aequicellularis	Riccardia	Riccardia aequicellularis (Steph.) Hewson.	species	not verified
Riccardia_agumana	Riccardia_agumana	Riccardia_agumana	Riccardia	Riccardia agumana Hewson	species	not verified
Riccardia_alcicornis	Riccardia_alcicornis	Riccardia_alcicornis	Riccardia	Riccardia alcicornis (Hook.f. et Taylor) Trevis.	species	not verified
Riccardia_algoides	Riccardia_algoides	Riccardia_algoides	Riccardia	Riccardia algoides (Taylor) Meenks.	species	not verified
Riccardia_amnicola	Riccardia_amnicola	Riccardia_amnicola	Riccardia	Riccardia amnicola Hässel	species	not verified
Riccardia_angustata	Riccardia_angustata	Riccardia_angustata	Riccardia	Riccardia angustata Horik.	species	not verified
Riccardia_angustealata	Riccardia_angustealata	Riccardia_angustealata	Riccardia	Riccardia angustealata (Steph.) Hewson	species	not verified
Riccardia_angustissima	Riccardia_angustissima	Riccardia_angustissima	Riccardia	Riccardia angustissima (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_argentolimbata	Riccardia_argentolimbata	Riccardia_argentolimbata	Riccardia	Riccardia argentolimbata Hewson et Grolle	species	not verified
Riccardia_aspera	Riccardia_aspera	Riccardia_aspera	Riccardia	Riccardia aspera (Steph.) Grolle	species	not verified
Riccardia_asperulata	Riccardia_asperulata	Riccardia_asperulata	Riccardia	Riccardia asperulata R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_autoica	Riccardia_autoica	Riccardia_autoica	Riccardia	Riccardia autoica (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_barbiflora	Riccardia_barbiflora	Riccardia_barbiflora	Riccardia	Riccardia barbiflora (Steph.) Piippo	species	not verified
Riccardia_bipinnatifida	Riccardia_bipinnatifida	Riccardia_bipinnatifida	Riccardia	Riccardia bipinnatifida (Colenso) Hewson	species	not verified
Riccardia_bogotensis	Riccardia_bogotensis	Riccardia_bogotensis	Riccardia	Riccardia bogotensis (Gottsche) Pagán.	species	not verified
Riccardia_boliviensis	Riccardia_boliviensis	Riccardia_boliviensis	Riccardia	Riccardia boliviensis (Steph.) Meenks	species	not verified
Riccardia_bongeriana	Riccardia_bongeriana	Riccardia_bongeriana	Riccardia	Riccardia bongeriana Hewson.	species	not verified
Riccardia_breviala	Riccardia_breviala	Riccardia_breviala	Riccardia	Riccardia breviala E.A. Br.	species	not verified
Riccardia_breviramosa	Riccardia_breviramosa	Riccardia_breviramosa	Riccardia	Riccardia breviramosa (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_brunnea	Riccardia_brunnea	Riccardia_brunnea	Riccardia	Riccardia brunnea (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_calcarea	Riccardia_calcarea	Riccardia_calcarea	Riccardia	Riccardia calcarea (Steph.) Meenks.	species	not verified
Riccardia_calva	Riccardia_calva	Riccardia_calva	Riccardia	Riccardia calva (Schiffn.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_canaliculata	Riccardia_canaliculata	Riccardia_canaliculata	Riccardia	Riccardia canaliculata (Nees) Kuntze.	species	not verified
Riccardia_capillacea	Riccardia_capillacea	Riccardia_capillacea	Riccardia	Riccardia capillacea (Steph.) Meenks et C. De Jong.	species	not verified
Riccardia_cardotii	Riccardia_cardotii	Riccardia_cardotii	Riccardia	Riccardia cardotii (Steph.) Pandé et S.C. Srivast.	species	not verified
Riccardia_cataractarum	Riccardia_cataractarum	Riccardia_cataractarum	Riccardia	Riccardia cataractarum (Spruce) Schiffn.	species	not verified
Riccardia_changbaishanensis	Riccardia_changbaishanensis	Riccardia_changbaishanensis	Riccardia	Riccardia changbaishanensis C. Gao.	species	not verified
Riccardia_chinensis	Riccardia_chinensis	Riccardia_chinensis	Riccardia	Riccardia chinensis C. Gao.	species	not verified
Riccardia_ciliolata	Riccardia_ciliolata	Riccardia_ciliolata	Riccardia	Riccardia ciliolata (Spruce) Horik.	species	not verified
Riccardia_columbica	Riccardia_columbica	Riccardia_columbica	Riccardia	Riccardia columbica (Steph.) Hässel ex Gradst. et Hekking	species	not verified
Riccardia_comata	Riccardia_comata	Riccardia_comata	Riccardia	Riccardia comata (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_compacta	Riccardia_compacta	Riccardia_compacta	Riccardia	Riccardia compacta (Steph.) S.W. Arnell.	species	not verified
Riccardia_comptonii	Riccardia_comptonii	Riccardia_comptonii	Riccardia	Riccardia comptonii (Pearson) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_conimitra	Riccardia_conimitra	Riccardia_conimitra	Riccardia	Riccardia conimitra (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_corralensis	Riccardia_corralensis	Riccardia_corralensis	Riccardia	Riccardia corralensis (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_costata	Riccardia_costata	Riccardia_costata	Riccardia	Riccardia costata (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_crassicrispa	Riccardia_crassicrispa	Riccardia_crassicrispa	Riccardia	Riccardia crassicrispa (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_crassiretis	Riccardia_crassiretis	Riccardia_crassiretis	Riccardia	Riccardia crassiretis Schiffn.	species	not verified
Riccardia_crenulata	Riccardia_crenulata	Riccardia_crenulata	Riccardia	Riccardia crenulata Schiffn.	species	not verified
Riccardia_crenuliformis	Riccardia_crenuliformis	Riccardia_crenuliformis	Riccardia	Riccardia crenuliformis R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_deguchii	Riccardia_deguchii	Riccardia_deguchii	Riccardia	Riccardia deguchii Furuki et K.T. Yong.	species	not verified
Riccardia_densiramea	Riccardia_densiramea	Riccardia_densiramea	Riccardia	Riccardia densiramea (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_devexa	Riccardia_devexa	Riccardia_devexa	Riccardia	Riccardia devexa Schiffn.	species	not verified
Riccardia_diablotina	Riccardia_diablotina	Riccardia_diablotina	Riccardia	Riccardia diablotina (Spruce) Pagán	species	not verified
Riccardia_diderma	Riccardia_diderma	Riccardia_diderma	Riccardia	Riccardia diderma Hässel	species	not verified
Riccardia_dilatata	Riccardia_dilatata	Riccardia_dilatata	Riccardia	Riccardia dilatata (Spruce) Schäf.-Verw. et Pócs	species	not verified
Riccardia_distans	Riccardia_distans	Riccardia_distans	Riccardia	Riccardia distans (Spruce) Pagán.	species	not verified
Riccardia_diversiflora	Riccardia_diversiflora	Riccardia_diversiflora	Riccardia	Riccardia diversiflora A. Evans	species	not verified
Riccardia_duriuscula	Riccardia_duriuscula	Riccardia_duriuscula	Riccardia	Riccardia duriuscula Hässel	species	not verified
Riccardia_elata	Riccardia_elata	Riccardia_elata	Riccardia	Riccardia elata (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Riccardia_elegans	Riccardia_elegans	Riccardia_elegans	Riccardia	Riccardia elegans (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_elisabethae	Riccardia_elisabethae	Riccardia_elisabethae	Riccardia	Riccardia elisabethae Thouvenot et Reeb.	species	not verified
Riccardia_erosa	Riccardia_erosa	Riccardia_erosa	Riccardia	Riccardia erosa (Steph.) E.W. Jones.	species	not verified
Riccardia_falsifloribunda	Riccardia_falsifloribunda	Riccardia_falsifloribunda	Riccardia	Riccardia falsifloribunda Hässel	species	not verified
Riccardia_fastigiata	Riccardia_fastigiata	Riccardia_fastigiata	Riccardia	Riccardia fastigiata (Lehm.) Trevis.	species	not verified
Riccardia_fendleri	Riccardia_fendleri	Riccardia_fendleri	Riccardia	Riccardia fendleri (Steph.) Pagán.	species	not verified
Riccardia_filicina	Riccardia_filicina	Riccardia_filicina	Riccardia	Riccardia filicina (Colenso) E.A. Hodgs.	species	not verified
Riccardia_flaccida	Riccardia_flaccida	Riccardia_flaccida	Riccardia	Riccardia flaccida (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_flaccidissima	Riccardia_flaccidissima	Riccardia_flaccidissima	Riccardia	Riccardia flaccidissima Schiffn.	species	not verified
Riccardia_flagellaris	Riccardia_flagellaris	Riccardia_flagellaris	Riccardia	Riccardia flagellaris (A. Gepp) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_flagellifrons	Riccardia_flagellifrons	Riccardia_flagellifrons	Riccardia	Riccardia flagellifrons C. Gao	species	not verified
Riccardia_fleischeri	Riccardia_fleischeri	Riccardia_fleischeri	Riccardia	Riccardia fleischeri (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_floribunda	Riccardia_floribunda	Riccardia_floribunda	Riccardia	Riccardia floribunda (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_fluvigena	Riccardia_fluvigena	Riccardia_fluvigena	Riccardia	Riccardia fluvigena Hässel	species	not verified
Riccardia_foliacea	Riccardia_foliacea	Riccardia_foliacea	Riccardia	Riccardia foliacea Meenks et C. De Jong	species	not verified
Riccardia_formosensis	Riccardia_formosensis	Riccardia_formosensis	Riccardia	Riccardia formosensis (Steph.) Horik.	species	not verified
Riccardia_fuegiensis	Riccardia_fuegiensis	Riccardia_fuegiensis	Riccardia	Riccardia fuegiensis C. Massal.	species	not verified
Riccardia_fuscobrunnea	Riccardia_fuscobrunnea	Riccardia_fuscobrunnea	Riccardia	Riccardia fuscobrunnea (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_geniana	Riccardia_geniana	Riccardia_geniana	Riccardia	Riccardia geniana Hewson.	species	not verified
Riccardia_georgiensis	Riccardia_georgiensis	Riccardia_georgiensis	Riccardia	Riccardia georgiensis (Steph.) Hässel	species	not verified
Riccardia_gogolensis	Riccardia_gogolensis	Riccardia_gogolensis	Riccardia	Riccardia gogolensis (Steph.) Hewson.	species	not verified
Riccardia_gracilis	Riccardia_gracilis	Riccardia_gracilis	Riccardia	Riccardia gracilis (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_grandiflora	Riccardia_grandiflora	Riccardia_grandiflora	Riccardia	Riccardia grandiflora (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_granulata	Riccardia_granulata	Riccardia_granulata	Riccardia	Riccardia granulata (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_grossidens	Riccardia_grossidens	Riccardia_grossidens	Riccardia	Riccardia grossidens (Steph.) Pagán	species	not verified
Riccardia_gunniana	Riccardia_gunniana	Riccardia_gunniana	Riccardia	Riccardia gunniana (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_hamatiflora	Riccardia_hamatiflora	Riccardia_hamatiflora	Riccardia	Riccardia hamatiflora (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_hawaica	Riccardia_hawaica	Riccardia_hawaica	Riccardia	Riccardia hawaica (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_hebridensis	Riccardia_hebridensis	Riccardia_hebridensis	Riccardia	Riccardia hebridensis (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_herzogiana	Riccardia_herzogiana	Riccardia_herzogiana	Riccardia	Riccardia herzogiana (Steph.) Meenks et C. De Jong.	species	not verified
Riccardia_heteroclada	Riccardia_heteroclada	Riccardia_heteroclada	Riccardia	Riccardia heteroclada Schiffn.	species	not verified
Riccardia_humilis	Riccardia_humilis	Riccardia_humilis	Riccardia	Riccardia humilis (Gottsche) O. Yano	species	not verified
Riccardia_hyalina	Riccardia_hyalina	Riccardia_hyalina	Riccardia	Riccardia hyalina (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_hyalitricha	Riccardia_hyalitricha	Riccardia_hyalitricha	Riccardia	Riccardia hyalitricha Hässel	species	not verified
Riccardia_hydra	Riccardia_hydra	Riccardia_hydra	Riccardia	Riccardia hydra Hürl.	species	not verified
Riccardia_hymenophylloides	Riccardia_hymenophylloides	Riccardia_hymenophylloides	Riccardia	Riccardia hymenophylloides Schiffn.	species	not verified
Riccardia_hypipamensis	Riccardia_hypipamensis	Riccardia_hypipamensis	Riccardia	Riccardia hypipamensis Hewson.	species	not verified
Riccardia_ibana	Riccardia_ibana	Riccardia_ibana	Riccardia	Riccardia ibana Hewson.	species	not verified
Riccardia_inconspicua	Riccardia_inconspicua	Riccardia_inconspicua	Riccardia	Riccardia inconspicua (Steph.) Reeb et Bardat.	species	not verified
Riccardia_innovans	Riccardia_innovans	Riccardia_innovans	Riccardia	Riccardia innovans (Steph.) Pagán.	species	not verified
Riccardia_insularis	Riccardia_insularis	Riccardia_insularis	Riccardia	Riccardia insularis Schiffn.	species	not verified
Riccardia_intercellula	Riccardia_intercellula	Riccardia_intercellula	Riccardia	Riccardia intercellula E.A. Br.	species	not verified
Riccardia_intricata	Riccardia_intricata	Riccardia_intricata	Riccardia	Riccardia intricata (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_jackii	Riccardia_jackii	Riccardia_jackii	Riccardia	Riccardia jackii Schiffn.	species	not verified
Riccardia_judithae	Riccardia_judithae	Riccardia_judithae	Riccardia	Riccardia judithae Meenks et C. De Jong.	species	not verified
Riccardia_kodamae	Riccardia_kodamae	Riccardia_kodamae	Riccardia	Riccardia kodamae Mizut. et S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_laticostata	Riccardia_laticostata	Riccardia_laticostata	Riccardia	Riccardia laticostata (Spruce) Schiffn.	species	not verified
Riccardia_latifrondoides	Riccardia_latifrondoides	Riccardia_latifrondoides	Riccardia	Riccardia latifrondoides Schiffn.	species	not verified
Riccardia_lepidomitra	Riccardia_lepidomitra	Riccardia_lepidomitra	Riccardia	Riccardia lepidomitra (Spruce) Gradst.	species	not verified
Riccardia_leptophylla	Riccardia_leptophylla	Riccardia_leptophylla	Riccardia	Riccardia leptophylla (Spruce) Herzog	species	not verified
Riccardia_leptostachya	Riccardia_leptostachya	Riccardia_leptostachya	Riccardia	Riccardia leptostachya A. Evans	species	not verified
Riccardia_leptothallus	Riccardia_leptothallus	Riccardia_leptothallus	Riccardia	Riccardia leptothallus R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_levieri	Riccardia_levieri	Riccardia_levieri	Riccardia	Riccardia levieri Schiffn.	species	not verified
Riccardia_lichenoides	Riccardia_lichenoides	Riccardia_lichenoides	Riccardia	Riccardia lichenoides (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_ligulata	Riccardia_ligulata	Riccardia_ligulata	Riccardia	Riccardia ligulata (Steph.) Pócs et Schäf.-Verw.	species	not verified
Riccardia_lilliena	Riccardia_lilliena	Riccardia_lilliena	Riccardia	Riccardia lilliena (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_limbata	Riccardia_limbata	Riccardia_limbata	Riccardia	Riccardia limbata (Steph.) E.W. Jones	species	not verified
Riccardia_lobulata	Riccardia_lobulata	Riccardia_lobulata	Riccardia	Riccardia lobulata (Colenso) E.A. Hodgs.	species	not verified
Riccardia_loefgrenii	Riccardia_loefgrenii	Riccardia_loefgrenii	Riccardia	Riccardia loefgrenii Schiffn.	species	not verified
Riccardia_longiflora	Riccardia_longiflora	Riccardia_longiflora	Riccardia	Riccardia longiflora (Steph.) Hewson.	species	not verified
Riccardia_longioleata	Riccardia_longioleata	Riccardia_longioleata	Riccardia	Riccardia longioleata Hässel	species	not verified
Riccardia_longispica	Riccardia_longispica	Riccardia_longispica	Riccardia	Riccardia longispica (Steph.) Pearson	species	not verified
Riccardia_loriana	Riccardia_loriana	Riccardia_loriana	Riccardia	Riccardia loriana (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_macdonaldiana	Riccardia_macdonaldiana	Riccardia_macdonaldiana	Riccardia	Riccardia macdonaldiana Hewson	species	not verified
Riccardia_macrantha	Riccardia_macrantha	Riccardia_macrantha	Riccardia	Riccardia macrantha (Pearson) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_marionensis	Riccardia_marionensis	Riccardia_marionensis	Riccardia	Riccardia marionensis R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_mejlandii	Riccardia_mejlandii	Riccardia_mejlandii	Riccardia	Riccardia mejlandii S.W. Arnell	species	not verified
Riccardia_microscopica	Riccardia_microscopica	Riccardia_microscopica	Riccardia	Riccardia microscopica (Nees) Kuntze	species	not verified
Riccardia_minuta	Riccardia_minuta	Riccardia_minuta	Riccardia	Riccardia minuta (Steph.) W. Martin.	species	not verified
Riccardia_multioleata	Riccardia_multioleata	Riccardia_multioleata	Riccardia	Riccardia multioleata Hässel	species	not verified
Riccardia_multispica	Riccardia_multispica	Riccardia_multispica	Riccardia	Riccardia multispica (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_mycophora	Riccardia_mycophora	Riccardia_mycophora	Riccardia	Riccardia mycophora A. Evans	species	not verified
Riccardia_nadeaudii	Riccardia_nadeaudii	Riccardia_nadeaudii	Riccardia	Riccardia nadeaudii (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_nagasakiensis	Riccardia_nagasakiensis	Riccardia_nagasakiensis	Riccardia	Riccardia nagasakiensis (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_negeri	Riccardia_negeri	Riccardia_negeri	Riccardia	Riccardia negeri (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_newellana	Riccardia_newellana	Riccardia_newellana	Riccardia	Riccardia newellana (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_nigra	Riccardia_nigra	Riccardia_nigra	Riccardia	Riccardia nigra (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_nitida	Riccardia_nitida	Riccardia_nitida	Riccardia	Riccardia nitida (Colenso) E.A. Hodgs.	species	not verified
Riccardia_nobilis	Riccardia_nobilis	Riccardia_nobilis	Riccardia	Riccardia nobilis (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Riccardia_novo	Riccardia_novo	Riccardia_novo	Riccardia	Riccardia novo-amstelodamensis Schiffn.	species	not verified
Riccardia_nudiflora	Riccardia_nudiflora	Riccardia_nudiflora	Riccardia	Riccardia nudiflora (Steph.) Grolle	species	not verified
Riccardia_obtusa	Riccardia_obtusa	Riccardia_obtusa	Riccardia	Riccardia obtusa S.W. Arnell	species	not verified
Riccardia_obtusifrons	Riccardia_obtusifrons	Riccardia_obtusifrons	Riccardia	Riccardia obtusifrons (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_omkaliensis	Riccardia_omkaliensis	Riccardia_omkaliensis	Riccardia	Riccardia omkaliensis Hewson	species	not verified
Riccardia_opuntiiformis	Riccardia_opuntiiformis	Riccardia_opuntiiformis	Riccardia	Riccardia opuntiiformis S.W. Arnell.	species	not verified
Riccardia_pallidevirens	Riccardia_pallidevirens	Riccardia_pallidevirens	Riccardia	Riccardia pallidevirens (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_palmatifida	Riccardia_palmatifida	Riccardia_palmatifida	Riccardia	Riccardia palmatifida (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_papillata	Riccardia_papillata	Riccardia_papillata	Riccardia	Riccardia papillata (Gottsche) Hässel ex Gradst. et Hekking	species	not verified
Riccardia_papillosa	Riccardia_papillosa	Riccardia_papillosa	Riccardia	Riccardia papillosa (C. Massal. et Steph.) Hässel	species	not verified
Riccardia_paramorum	Riccardia_paramorum	Riccardia_paramorum	Riccardia	Riccardia paramorum Meenks	species	not verified
Riccardia_parvula	Riccardia_parvula	Riccardia_parvula	Riccardia	Riccardia parvula Schiffn.	species	not verified
Riccardia_patens	Riccardia_patens	Riccardia_patens	Riccardia	Riccardia patens Hässel	species	not verified
Riccardia_pauciramea	Riccardia_pauciramea	Riccardia_pauciramea	Riccardia	Riccardia pauciramea (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_paulensis	Riccardia_paulensis	Riccardia_paulensis	Riccardia	Riccardia paulensis Schiffn.	species	not verified
Riccardia_pectinata	Riccardia_pectinata	Riccardia_pectinata	Riccardia	Riccardia pectinata (Austin) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_pellucida	Riccardia_pellucida	Riccardia_pellucida	Riccardia	Riccardia pellucida Piippo	species	not verified
Riccardia_pembaiensis	Riccardia_pembaiensis	Riccardia_pembaiensis	Riccardia	Riccardia pembaiensis (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_pengagensis	Riccardia_pengagensis	Riccardia_pengagensis	Riccardia	Riccardia pengagensis Hewson.	species	not verified
Riccardia_perssonii	Riccardia_perssonii	Riccardia_perssonii	Riccardia	Riccardia perssonii S.C. Srivast. et Udar.	species	not verified
Riccardia_phleganiana	Riccardia_phleganiana	Riccardia_phleganiana	Riccardia	Riccardia phleganiana Hewson	species	not verified
Riccardia_pindensis	Riccardia_pindensis	Riccardia_pindensis	Riccardia	Riccardia pindensis Hewson.	species	not verified
Riccardia_plana	Riccardia_plana	Riccardia_plana	Riccardia	Riccardia plana (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_planiflora	Riccardia_planiflora	Riccardia_planiflora	Riccardia	Riccardia planiflora (Steph.) S. Hatt.	species	not verified
Riccardia_planifrons	Riccardia_planifrons	Riccardia_planifrons	Riccardia	Riccardia planifrons (Spruce) Pagán.	species	not verified
Riccardia_plumosa	Riccardia_plumosa	Riccardia_plumosa	Riccardia	Riccardia plumosa (Mitt.) E.O. Campb.	species	not verified
Riccardia_polyclada	Riccardia_polyclada	Riccardia_polyclada	Riccardia	Riccardia polyclada (Mitt.) Hässel	species	not verified
Riccardia_porcina	Riccardia_porcina	Riccardia_porcina	Riccardia	Riccardia porcina (Hewson) L. Söderstr.	species	not verified
Riccardia_portoricensis	Riccardia_portoricensis	Riccardia_portoricensis	Riccardia	Riccardia portoricensis (Steph.) Pagán	species	not verified
Riccardia_pseudodendroceros	Riccardia_pseudodendroceros	Riccardia_pseudodendroceros	Riccardia	Riccardia pseudodendroceros R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_punahuina	Riccardia_punahuina	Riccardia_punahuina	Riccardia	Riccardia punahuina (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_pusilla	Riccardia_pusilla	Riccardia_pusilla	Riccardia	Riccardia pusilla Grolle	species	not verified
Riccardia_ramosissima	Riccardia_ramosissima	Riccardia_ramosissima	Riccardia	Riccardia ramosissima (Steph.) Grolle	species	not verified
Riccardia_regina	Riccardia_regina	Riccardia_regina	Riccardia	Riccardia regina Meenks et C. De Jong	species	not verified
Riccardia_regularis	Riccardia_regularis	Riccardia_regularis	Riccardia	Riccardia regularis (Steph.) Kühnem.	species	not verified
Riccardia_reyesiana	Riccardia_reyesiana	Riccardia_reyesiana	Riccardia	Riccardia reyesiana Meenks.	species	not verified
Riccardia_riccioides	Riccardia_riccioides	Riccardia_riccioides	Riccardia	Riccardia riccioides Pearson	species	not verified
Riccardia_rivularis	Riccardia_rivularis	Riccardia_rivularis	Riccardia	Riccardia rivularis Hässel	species	not verified
Riccardia_robbinsii	Riccardia_robbinsii	Riccardia_robbinsii	Riccardia	Riccardia robbinsii Hewson et Grolle	species	not verified
Riccardia_robusta	Riccardia_robusta	Riccardia_robusta	Riccardia	Riccardia robusta (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_rockii	Riccardia_rockii	Riccardia_rockii	Riccardia	Riccardia rockii (Steph.) H.A. Mill.	species	not verified
Riccardia_rupicola	Riccardia_rupicola	Riccardia_rupicola	Riccardia	Riccardia rupicola (Steph.) Hewson.	species	not verified
Riccardia_russellii	Riccardia_russellii	Riccardia_russellii	Riccardia	Riccardia russellii R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_saccatiflora	Riccardia_saccatiflora	Riccardia_saccatiflora	Riccardia	Riccardia saccatiflora (Steph.) S.W. Arnell.	species	not verified
Riccardia_santapaui	Riccardia_santapaui	Riccardia_santapaui	Riccardia	Riccardia santapaui Udar et S.C. Srivast.	species	not verified
Riccardia_saxicola	Riccardia_saxicola	Riccardia_saxicola	Riccardia	Riccardia saxicola Hässel	species	not verified
Riccardia_singapurensis	Riccardia_singapurensis	Riccardia_singapurensis	Riccardia	Riccardia singapurensis Schiffn.	species	not verified
Riccardia_smaragdina	Riccardia_smaragdina	Riccardia_smaragdina	Riccardia	Riccardia smaragdina Meenks et C. De Jong.	species	not verified
Riccardia_spectabilis	Riccardia_spectabilis	Riccardia_spectabilis	Riccardia	Riccardia spectabilis (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_spegazziniana	Riccardia_spegazziniana	Riccardia_spegazziniana	Riccardia	Riccardia spegazziniana C. Massal.	species	not verified
Riccardia_spinulifera	Riccardia_spinulifera	Riccardia_spinulifera	Riccardia	Riccardia spinulifera C. Massal.	species	not verified
Riccardia_squamifera	Riccardia_squamifera	Riccardia_squamifera	Riccardia	Riccardia squamifera Schiffn.	species	not verified
Riccardia_statensis	Riccardia_statensis	Riccardia_statensis	Riccardia	Riccardia statensis Hässel	species	not verified
Riccardia_stricta	Riccardia_stricta	Riccardia_stricta	Riccardia	Riccardia stricta R.M. Schust.	species	not verified
Riccardia_subantarctica	Riccardia_subantarctica	Riccardia_subantarctica	Riccardia	Riccardia subantarctica Grolle et L. Söderstr.	species	not verified
Riccardia_subexalata	Riccardia_subexalata	Riccardia_subexalata	Riccardia	Riccardia subexalata Schiffn.	species	not verified
Riccardia_submultifida	Riccardia_submultifida	Riccardia_submultifida	Riccardia	Riccardia submultifida Horik.	species	not verified
Riccardia_subpalmata	Riccardia_subpalmata	Riccardia_subpalmata	Riccardia	Riccardia subpalmata (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_subsimplex	Riccardia_subsimplex	Riccardia_subsimplex	Riccardia	Riccardia subsimplex (Steph.) Pagán	species	not verified
Riccardia_sumatrana	Riccardia_sumatrana	Riccardia_sumatrana	Riccardia	Riccardia sumatrana Schiffn.	species	not verified
Riccardia_tahitensis	Riccardia_tahitensis	Riccardia_tahitensis	Riccardia	Riccardia tahitensis (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_tamariscina	Riccardia_tamariscina	Riccardia_tamariscina	Riccardia	Riccardia tamariscina (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Riccardia_tenax	Riccardia_tenax	Riccardia_tenax	Riccardia	Riccardia tenax (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_tenerrima	Riccardia_tenerrima	Riccardia_tenerrima	Riccardia	Riccardia tenerrima (Steph.) A. Evans	species	not verified
Riccardia_tenuis	Riccardia_tenuis	Riccardia_tenuis	Riccardia	Riccardia tenuis (Steph.) Schiffn.	species	not verified
Riccardia_thaxteri	Riccardia_thaxteri	Riccardia_thaxteri	Riccardia	Riccardia thaxteri A. Evans	species	not verified
Riccardia_theliophora	Riccardia_theliophora	Riccardia_theliophora	Riccardia	Riccardia theliophora Hässel	species	not verified
Riccardia_tristaniana	Riccardia_tristaniana	Riccardia_tristaniana	Riccardia	Riccardia tristaniana S.W. Arnell	species	not verified
Riccardia_trukensis	Riccardia_trukensis	Riccardia_trukensis	Riccardia	Riccardia trukensis H.A. Mill. et Bonner	species	not verified
Riccardia_tumbareriensis	Riccardia_tumbareriensis	Riccardia_tumbareriensis	Riccardia	Riccardia tumbareriensis Hewson.	species	not verified
Riccardia_upoluna	Riccardia_upoluna	Riccardia_upoluna	Riccardia	Riccardia upoluna (Steph.) Grolle	species	not verified
Riccardia_valida	Riccardia_valida	Riccardia_valida	Riccardia	Riccardia valida (Steph.) J.J. Engel	species	not verified
Riccardia_venosa	Riccardia_venosa	Riccardia_venosa	Riccardia	Riccardia venosa (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_virens	Riccardia_virens	Riccardia_virens	Riccardia	Riccardia virens (Steph.) Hürl.	species	not verified
Riccardia_virgata	Riccardia_virgata	Riccardia_virgata	Riccardia	Riccardia virgata (Gottsche) Pagán.	species	not verified
Riccardia_wallisii	Riccardia_wallisii	Riccardia_wallisii	Riccardia	Riccardia wallisii (Steph.) Gradst.	species	not verified
Riccardia_wettsteinii	Riccardia_wettsteinii	Riccardia_wettsteinii	Riccardia	Riccardia wettsteinii Schiffn.	species	not verified
Riccardia_womersleyana	Riccardia_womersleyana	Riccardia_womersleyana	Riccardia	Riccardia womersleyana Hewson.	species	not verified
Riccardia_xylophila	Riccardia_xylophila	Riccardia_xylophila	Riccardia	Riccardia xylophila Hässel	species	not verified
Riccia_abuensis	Riccia_abuensis	Riccia_abuensis	Riccia	Riccia abuensis Bapna.	species	not verified
Riccia_acutisulca	Riccia_acutisulca	Riccia_acutisulca	Riccia	Riccia acutisulca Steph.	species	not verified
Riccia_aravalliensis	Riccia_aravalliensis	Riccia_aravalliensis	Riccia	Riccia aravalliensis Pandé et Udar.	species	not verified
Riccia_asprella	Riccia_asprella	Riccia_asprella	Riccia	Riccia asprella Carrington et Pearson	species	not verified
Riccia_atlantica	Riccia_atlantica	Riccia_atlantica	Riccia	Riccia atlantica Sérgio et Perold	species	not verified
Riccia_attenuata	Riccia_attenuata	Riccia_attenuata	Riccia	Riccia attenuata Pandé	species	not verified
Riccia_biokoensis	Riccia_biokoensis	Riccia_biokoensis	Riccia	Riccia biokoensis Perold	species	not verified
Riccia_blackii	Riccia_blackii	Riccia_blackii	Riccia	Riccia blackii Na- alang.	species	not verified
Riccia_cartilaginosa	Riccia_cartilaginosa	Riccia_cartilaginosa	Riccia	Riccia cartilaginosa Steph.	species	not verified
Riccia_chinensis	Riccia_chinensis	Riccia_chinensis	Riccia	Riccia chinensis Herzog	species	not verified
Riccia_collata	Riccia_collata	Riccia_collata	Riccia	Riccia collata Na- alang.	species	not verified
Riccia_compacta	Riccia_compacta	Riccia_compacta	Riccia	Riccia compacta Garside	species	not verified
Riccia_convexa	Riccia_convexa	Riccia_convexa	Riccia	Riccia convexa Steph.	species	not verified
Riccia_crassa	Riccia_crassa	Riccia_crassa	Riccia	Riccia crassa Steph.	species	not verified
Riccia_crenatodentata	Riccia_crenatodentata	Riccia_crenatodentata	Riccia	Riccia crenatodentata O.H. Volk	species	not verified
Riccia_delavayi	Riccia_delavayi	Riccia_delavayi	Riccia	Riccia delavayi Steph.	species	not verified
Riccia_deserticola	Riccia_deserticola	Riccia_deserticola	Riccia	Riccia deserticola Steph.	species	not verified
Riccia_dictyospora	Riccia_dictyospora	Riccia_dictyospora	Riccia	Riccia dictyospora M. Howe	species	not verified
Riccia_esulcata	Riccia_esulcata	Riccia_esulcata	Riccia	Riccia esulcata Steph.	species	not verified
Riccia_fertilissima	Riccia_fertilissima	Riccia_fertilissima	Riccia	Riccia fertilissima Steph.	species	not verified
Riccia_gothica	Riccia_gothica	Riccia_gothica	Riccia	Riccia gothica Damsh. et Hallingb.	species	not verified
Riccia_grollei	Riccia_grollei	Riccia_grollei	Riccia	Riccia grollei Udar.	species	not verified
Riccia_handelii	Riccia_handelii	Riccia_handelii	Riccia	Riccia handelii Schiffn.	species	not verified
Riccia_hawaiiensis	Riccia_hawaiiensis	Riccia_hawaiiensis	Riccia	Riccia hawaiiensis Hürl.	species	not verified
Riccia_hirta	Riccia_hirta	Riccia_hirta	Riccia	Riccia hirta (Austin) Underw.	species	not verified
Riccia_indica	Riccia_indica	Riccia_indica	Riccia	Riccia indica Udar et A. Gupta.	species	not verified
Riccia_indira	Riccia_indira	Riccia_indira	Riccia	Riccia indira-gandhiensis Dabhade et A. Hasan	species	not verified
Riccia_jodhpurensis	Riccia_jodhpurensis	Riccia_jodhpurensis	Riccia	Riccia jodhpurensis Bapna.	species	not verified
Riccia_kirinensis	Riccia_kirinensis	Riccia_kirinensis	Riccia	Riccia kirinensis C. Gao et K.C. Chang.	species	not verified
Riccia_leptothallus	Riccia_leptothallus	Riccia_leptothallus	Riccia	Riccia leptothallus R.M. Schust.	species	not verified
Riccia_liaoningensis	Riccia_liaoningensis	Riccia_liaoningensis	Riccia	Riccia liaoningensis C. Gao et K.C. Chang	species	not verified
Riccia_linearis	Riccia_linearis	Riccia_linearis	Riccia	Riccia linearis (Schiffn.) Steph.	species	not verified
Riccia_luticola	Riccia_luticola	Riccia_luticola	Riccia	Riccia luticola Na- alang.	species	not verified
Riccia_macallisteri	Riccia_macallisteri	Riccia_macallisteri	Riccia	Riccia macallisteri M. Howe	species	not verified
Riccia_mamillata	Riccia_mamillata	Riccia_mamillata	Riccia	Riccia mamillata Trab. ex Steph.	species	not verified
Riccia_mamrensis	Riccia_mamrensis	Riccia_mamrensis	Riccia	Riccia mamrensis Perold	species	not verified
Riccia_melanospora	Riccia_melanospora	Riccia_melanospora	Riccia	Riccia melanospora Kashyap.	species	not verified
Riccia_miyakeana	Riccia_miyakeana	Riccia_miyakeana	Riccia	Riccia miyakeana Schiffn.	species	not verified
Riccia_muscicola	Riccia_muscicola	Riccia_muscicola	Riccia	Riccia muscicola Steph.	species	not verified
Riccia_nipponica	Riccia_nipponica	Riccia_nipponica	Riccia	Riccia nipponica S. Hatt.	species	not verified
Riccia_novo	Riccia_novo	Riccia_novo	Riccia	Riccia novo-hannoverana Schiffn.	species	not verified
Riccia_numeensis	Riccia_numeensis	Riccia_numeensis	Riccia	Riccia numeensis Steph.	species	not verified
Riccia_ozarkiana	Riccia_ozarkiana	Riccia_ozarkiana	Riccia	Riccia ozarkiana McGregor.	species	not verified
Riccia_pandei	Riccia_pandei	Riccia_pandei	Riccia	Riccia pandei Udar.	species	not verified
Riccia_papulosa	Riccia_papulosa	Riccia_papulosa	Riccia	Riccia papulosa (Steph.) Steph.	species	not verified
Riccia_pathankotensis	Riccia_pathankotensis	Riccia_pathankotensis	Riccia	Riccia pathankotensis Kashyap	species	not verified
Riccia_polycarpa	Riccia_polycarpa	Riccia_polycarpa	Riccia	Riccia polycarpa (Trab.) Jelenc.	species	not verified
Riccia_pseudofluitans	Riccia_pseudofluitans	Riccia_pseudofluitans	Riccia	Riccia pseudofluitans C. Gao et K.C. Chang	species	not verified
Riccia_pubescens	Riccia_pubescens	Riccia_pubescens	Riccia	Riccia pubescens S. Hatt.	species	not verified
Riccia_rechingeri	Riccia_rechingeri	Riccia_rechingeri	Riccia	Riccia rechingeri Steph.	species	not verified
Riccia_rhenana	Riccia_rhenana	Riccia_rhenana	Riccia	Riccia rhenana Lorb. ex Müll.Frib.	species	not verified
Riccia_rorida	Riccia_rorida	Riccia_rorida	Riccia	Riccia rorida Na- alang	species	not verified
Riccia_satoi	Riccia_satoi	Riccia_satoi	Riccia	Riccia satoi S. Hatt.	species	not verified
Riccia_sibayenii	Riccia_sibayenii	Riccia_sibayenii	Riccia	Riccia sibayenii Perold.	species	not verified
Riccia_spongiosula	Riccia_spongiosula	Riccia_spongiosula	Riccia	Riccia spongiosula Na- alang.	species	not verified
Riccia_sumatrana	Riccia_sumatrana	Riccia_sumatrana	Riccia	Riccia sumatrana Meijer.	species	not verified
Riccia_tasmanica	Riccia_tasmanica	Riccia_tasmanica	Riccia	Riccia tasmanica Steph. ex Rodway	species	not verified
Riccia_tenella	Riccia_tenella	Riccia_tenella	Riccia	Riccia tenella D.L. Jacobs	species	not verified
Riccia_treubiana	Riccia_treubiana	Riccia_treubiana	Riccia	Riccia treubiana Steph.	species	not verified
Riccia_udarii	Riccia_udarii	Riccia_udarii	Riccia	Riccia udarii Kanwal.	species	not verified
Riccia_velimalaiana	Riccia_velimalaiana	Riccia_velimalaiana	Riccia	Riccia velimalaiana A.E.D. Daniels et P. Daniel.	species	not verified
Riccia_victoriensis	Riccia_victoriensis	Riccia_victoriensis	Riccia	Riccia victoriensis Steph.	species	not verified
Riccia_weymouthiana	Riccia_weymouthiana	Riccia_weymouthiana	Riccia	Riccia weymouthiana Steph. ex Rodway.	species	not verified
Riccia_wichurae	Riccia_wichurae	Riccia_wichurae	Riccia	Riccia wichurae Steph.	species	not verified
Riella_numidica	Riella_numidica	Riella_numidica	Riella	Riella numidica Trab.	species	not verified
Riella_spiculata	Riella_spiculata	Riella_spiculata	Riella	Riella spiculata J. Taylor	species	not verified
Rivulariella_gemmipara	Rivulariella_gemmipara	Rivulariella_gemmipara	Rivulariella	Rivulariella gemmipara (A. Evans) D.H. Wagner	species	not verified
Saccobasis_polymorpha	Saccobasis_polymorpha	Saccobasis_polymorpha	Saccobasis	Saccobasis polymorpha (R.M. Schust.) Schljakov	species	not verified
Saccogyna_subacuta	Saccogyna_subacuta	Saccogyna_subacuta	Saccogyna	Saccogyna subacuta Steph.	species	not verified
Saccogynidium_caldense	Saccogynidium_caldense	Saccogynidium_caldense	Saccogynidium	Saccogynidium caldense (Ångstr.) Grolle	species	not verified
Saccogynidium_chiloscyphoides	Saccogynidium_chiloscyphoides	Saccogynidium_chiloscyphoides	Saccogynidium	Saccogynidium chiloscyphoides R.M. Schust.	species	not verified
Saccogynidium_goebelii	Saccogynidium_goebelii	Saccogynidium_goebelii	Saccogynidium	Saccogynidium goebelii (Herzog) Grolle	species	not verified
Saccogynidium_irregularospinum	Saccogynidium_irregularospinum	Saccogynidium_irregularospinum	Saccogynidium	Saccogynidium irregularospinum C. Gao, T. Cao et M.J. Lai.	species	not verified
Saccogynidium_muricellum	Saccogynidium_muricellum	Saccogynidium_muricellum	Saccogynidium	Saccogynidium muricellum (De Not.) Grolle	species	not verified
Saccogynidium_rigidulum	Saccogynidium_rigidulum	Saccogynidium_rigidulum	Saccogynidium	Saccogynidium rigidulum (Nees) Grolle	species	not verified
Sandeothallus_japonicus	Sandeothallus_japonicus	Sandeothallus_japonicus	Sandeothallus	Sandeothallus japonicus (Inoue) Crand.-Stotl. et Stotler	species	not verified
Sandeothallus_radiculosus	Sandeothallus_radiculosus	Sandeothallus_radiculosus	Sandeothallus	Sandeothallus radiculosus (Schiffn.) R.M. Schust.	species	not verified
Scapania_ferruginaeoides	Scapania_ferruginaeoides	Scapania_ferruginaeoides	Scapania	Scapania ferruginaeoides T. Cao, C. Gao et J. Sun.	species	not verified
Scapania_gaochii	Scapania_gaochii	Scapania_gaochii	Scapania	Scapania gaochii X. Fu ex T. Cao.	species	not verified
Scapania_grandiloba	Scapania_grandiloba	Scapania_grandiloba	Scapania	Scapania grandiloba Steph.	species	not verified
Scapania_grossidens	Scapania_grossidens	Scapania_grossidens	Scapania	Scapania grossidens Steph. ex Müll.Frib.	species	not verified
Scapania_macroparaphyllia	Scapania_macroparaphyllia	Scapania_macroparaphyllia	Scapania	Scapania macroparaphyllia T. Cao, C. Gao et J. Sun	species	not verified
Scapania_magadanica	Scapania_magadanica	Scapania_magadanica	Scapania	Scapania magadanica S.S. Choi, Bakalin et B.Y. Sun.	species	not verified
Scapania_paludosa	Scapania_paludosa	Scapania_paludosa	Scapania	Scapania paludosa (Müll.Frib.) Müll.Frib.	species	not verified
Scapania_paraphyllia	Scapania_paraphyllia	Scapania_paraphyllia	Scapania	Scapania paraphyllia T. Cao, C. Gao, J. Sun et B.R. Zuo.	species	not verified
Scapania_parvidens	Scapania_parvidens	Scapania_parvidens	Scapania	Scapania parvidens Steph.	species	not verified
Scapania_parvifolia	Scapania_parvifolia	Scapania_parvifolia	Scapania	Scapania parvifolia Warnst.	species	not verified
Schistochila_acuminata	Schistochila_acuminata	Schistochila_acuminata	Schistochila	Schistochila acuminata Steph.	species	not verified
Schistochila_brassii	Schistochila_brassii	Schistochila_brassii	Schistochila	Schistochila brassii Grolle	species	not verified
Schistochila_caledonica	Schistochila_caledonica	Schistochila_caledonica	Schistochila	Schistochila caledonica Steph.	species	not verified
Schistochila_cookei	Schistochila_cookei	Schistochila_cookei	Schistochila	Schistochila cookei (H.A. Mill.) R.M. Schust.	species	not verified
Schistochila_crinita	Schistochila_crinita	Schistochila_crinita	Schistochila	Schistochila crinita Grolle	species	not verified
Schistochila_doriae	Schistochila_doriae	Schistochila_doriae	Schistochila	Schistochila doriae (De Not.) Trevis.	species	not verified
Schistochila_engleriana	Schistochila_engleriana	Schistochila_engleriana	Schistochila	Schistochila engleriana Steph.	species	not verified
Schistochila_fijiensis	Schistochila_fijiensis	Schistochila_fijiensis	Schistochila	Schistochila fijiensis H. Buch et Herzog	species	not verified
Schistochila_hattorii	Schistochila_hattorii	Schistochila_hattorii	Schistochila	Schistochila hattorii Grolle	species	not verified
Schistochila_integerrima	Schistochila_integerrima	Schistochila_integerrima	Schistochila	Schistochila integerrima Steph.	species	not verified
Schistochila_isotachyphylla	Schistochila_isotachyphylla	Schistochila_isotachyphylla	Schistochila	Schistochila isotachyphylla (J.J. Engel et R.M. Schust.) Xiao L. He et Glenny.	species	not verified
Schistochila_lacerata	Schistochila_lacerata	Schistochila_lacerata	Schistochila	Schistochila lacerata Steph.	species	not verified
Schistochila_macrodonta	Schistochila_macrodonta	Schistochila_macrodonta	Schistochila	Schistochila macrodonta W.E. Nicholson.	species	not verified
Schistochila_minor	Schistochila_minor	Schistochila_minor	Schistochila	Schistochila minor C. Gao et Y.H. Wu	species	not verified
Schistochila_neesii	Schistochila_neesii	Schistochila_neesii	Schistochila	Schistochila neesii (Mont.) Lindb.	species	not verified
Schistochila_ramentacea	Schistochila_ramentacea	Schistochila_ramentacea	Schistochila	Schistochila ramentacea Steph.	species	not verified
Schistochila_rubriseta	Schistochila_rubriseta	Schistochila_rubriseta	Schistochila	Schistochila rubriseta Steph.	species	not verified
Schistochila_schultzei	Schistochila_schultzei	Schistochila_schultzei	Schistochila	Schistochila schultzei Steph.	species	not verified
Schistochila_stratosa	Schistochila_stratosa	Schistochila_stratosa	Schistochila	Schistochila stratosa (Mont.) A. Evans	species	not verified
Schistochila_volans	Schistochila_volans	Schistochila_volans	Schistochila	Schistochila volans Grolle	species	not verified
Schistochila_zantenii	Schistochila_zantenii	Schistochila_zantenii	Schistochila	Schistochila zantenii Grolle	species	not verified
Schistochilopsis_hyperarctica	Schistochilopsis_hyperarctica	Schistochilopsis_hyperarctica	Schistochilopsis	Schistochilopsis hyperarctica Konstant. et L. Söderstr.	species	not verified
Schistochilopsis_opacifolia	Schistochilopsis_opacifolia	Schistochilopsis_opacifolia	Schistochilopsis	Schistochilopsis opacifolia (Culm. ex Meyl.) Konstant.	species	not verified
Schizophyllopsis_aristata	Schizophyllopsis_aristata	Schizophyllopsis_aristata	Schizophyllopsis	Schizophyllopsis aristata (Herzog ex N. Kitag.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Schizophyllopsis_lanciloba	Schizophyllopsis_lanciloba	Schizophyllopsis_lanciloba	Schizophyllopsis	Schizophyllopsis lanciloba (Steph.) Váňa et L. Söderstr.	species	not verified
Siphonolejeunea_elegantissima	Siphonolejeunea_elegantissima	Siphonolejeunea_elegantissima	Siphonolejeunea	Siphonolejeunea elegantissima (Steph.) Grolle	species	not verified
Siphonolejeunea_neesii	Siphonolejeunea_neesii	Siphonolejeunea_neesii	Siphonolejeunea	Siphonolejeunea neesii (Mont.) Bischl.	species	not verified
Solenostoma_appalachianum	Solenostoma_appalachianum	Solenostoma_appalachianum	Solenostoma	Solenostoma appalachianum R.M. Schust. ex Bakalin.	species	not verified
Solenostoma_breviflorum	Solenostoma_breviflorum	Solenostoma_breviflorum	Solenostoma	Solenostoma breviflorum Kashyap et R.S. Chopra.	species	not verified
Solenostoma_cryptogynum	Solenostoma_cryptogynum	Solenostoma_cryptogynum	Solenostoma	Solenostoma cryptogynum R.M. Schust. ex J.J. Engel	species	not verified
Solenostoma_kanaii	Solenostoma_kanaii	Solenostoma_kanaii	Solenostoma	Solenostoma kanaii (Amakawa) Váňa et D.G. Long	species	not verified
Solenostoma_kurilense	Solenostoma_kurilense	Solenostoma_kurilense	Solenostoma	Solenostoma kurilense (Bakalin) Váňa	species	not verified
Solenostoma_lignicola	Solenostoma_lignicola	Solenostoma_lignicola	Solenostoma	Solenostoma lignicola (Schiffn.) Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	not verified
Solenostoma_montanum	Solenostoma_montanum	Solenostoma_montanum	Solenostoma	Solenostoma montanum (Steph.) Váňa	species	not verified
Solenostoma_nilgiriense	Solenostoma_nilgiriense	Solenostoma_nilgiriense	Solenostoma	Solenostoma nilgiriense (A. Alam, Ad.Kumar et S.C. Srivast.) Váňa et D.G. Long	species	not verified
Solenostoma_philippinense	Solenostoma_philippinense	Solenostoma_philippinense	Solenostoma	Solenostoma philippinense Váňa	species	not verified
Solenostoma_pseudopyriflorum	Solenostoma_pseudopyriflorum	Solenostoma_pseudopyriflorum	Solenostoma	Solenostoma pseudopyriflorum Bakalin et Vilnet.	species	not verified
Sphaerocarpos_muccilloi	Sphaerocarpos_muccilloi	Sphaerocarpos_muccilloi	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos muccilloi E. Vianna	species	not verified
Sphaerocarpos_texanus	Sphaerocarpos_texanus	Sphaerocarpos_texanus	Sphaerocarpos	Sphaerocarpos texanus Austin.	species	not verified
Spruceanthus_mamillilobulus	Spruceanthus_mamillilobulus	Spruceanthus_mamillilobulus	Spruceanthus	Spruceanthus mamillilobulus (Herzog) Verd.	species	not verified
Stolonivector_clasmatocoleoides	Stolonivector_clasmatocoleoides	Stolonivector_clasmatocoleoides	Stolonivector	Stolonivector clasmatocoleoides J.J. Engel	species	not verified
Stolonivector_obtusilobus	Stolonivector_obtusilobus	Stolonivector_obtusilobus	Stolonivector	Stolonivector obtusilobus J.J. Engel	species	not verified
Stolonivector_waipouensis	Stolonivector_waipouensis	Stolonivector_waipouensis	Stolonivector	Stolonivector waipouensis J.J. Engel	species	not verified
Symphyogyna_atronervia	Symphyogyna_atronervia	Symphyogyna_atronervia	Symphyogyna	Symphyogyna atronervia Taylor	species	not verified
Symphyogyna_bogotensis	Symphyogyna_bogotensis	Symphyogyna_bogotensis	Symphyogyna	Symphyogyna bogotensis Steph.	species	not verified
Symphyogyna_fuscovirens	Symphyogyna_fuscovirens	Symphyogyna_fuscovirens	Symphyogyna	Symphyogyna fuscovirens A. Evans	species	not verified
Symphyogyna_ignambiensis	Symphyogyna_ignambiensis	Symphyogyna_ignambiensis	Symphyogyna	Symphyogyna ignambiensis Hürl.	species	not verified
Symphyogyna_interrupta	Symphyogyna_interrupta	Symphyogyna_interrupta	Symphyogyna	Symphyogyna interrupta Carrington et Pearson	species	not verified
Symphyogyna_irregularis	Symphyogyna_irregularis	Symphyogyna_irregularis	Symphyogyna	Symphyogyna irregularis Steph.	species	not verified
Symphyogyna_lacerosquama	Symphyogyna_lacerosquama	Symphyogyna_lacerosquama	Symphyogyna	Symphyogyna lacerosquama Steph.	species	not verified
Symphyogyna_lindmanii	Symphyogyna_lindmanii	Symphyogyna_lindmanii	Symphyogyna	Symphyogyna lindmanii A. Evans	species	not verified
Symphyogyna_multiflora	Symphyogyna_multiflora	Symphyogyna_multiflora	Symphyogyna	Symphyogyna multiflora Steph.	species	not verified
Symphyogyna_rhodina	Symphyogyna_rhodina	Symphyogyna_rhodina	Symphyogyna	Symphyogyna rhodina (Hook.f. et Taylor) Gottsche, Lindenb. et Nees	species	not verified
Symphyogyna_semi	Symphyogyna_semi	Symphyogyna_semi	Symphyogyna	Symphyogyna semi-involucrata Austin	species	not verified
Symphyogyna_similis	Symphyogyna_similis	Symphyogyna_similis	Symphyogyna	Symphyogyna similis Grolle	species	not verified
Symphyogyna_volkensii	Symphyogyna_volkensii	Symphyogyna_volkensii	Symphyogyna	Symphyogyna volkensii Steph.	species	not verified
Syzygiella_ciliata	Syzygiella_ciliata	Syzygiella_ciliata	Syzygiella	Syzygiella ciliata Gradst. et A.R. Benitez.	species	not verified
Syzygiella_oenops	Syzygiella_oenops	Syzygiella_oenops	Syzygiella	Syzygiella oenops (Lindenb. et Gottsche) K. Feldberg, Váňa, Hentschel et Heinrichs	species	not verified
Targionia_lorbeeriana	Targionia_lorbeeriana	Targionia_lorbeeriana	Targionia	Targionia lorbeeriana Müll.Frib.	species	not verified
Targionia_stellaris	Targionia_stellaris	Targionia_stellaris	Targionia	Targionia stellaris (Müll.Frib.) Hässel	species	not verified
Taxilejeunea_acutifolia	Taxilejeunea_acutifolia	Taxilejeunea_acutifolia	Taxilejeunea	Taxilejeunea acutifolia (Steph.) Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_antillana	Taxilejeunea_antillana	Taxilejeunea_antillana	Taxilejeunea	Taxilejeunea antillana Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_apiculata	Taxilejeunea_apiculata	Taxilejeunea_apiculata	Taxilejeunea	Taxilejeunea apiculata (Gottsche) J.B. Jack et Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_argentina	Taxilejeunea_argentina	Taxilejeunea_argentina	Taxilejeunea	Taxilejeunea argentina Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_arsenii	Taxilejeunea_arsenii	Taxilejeunea_arsenii	Taxilejeunea	Taxilejeunea arsenii Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_auriculata	Taxilejeunea_auriculata	Taxilejeunea_auriculata	Taxilejeunea	Taxilejeunea auriculata Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_berteroana	Taxilejeunea_berteroana	Taxilejeunea_berteroana	Taxilejeunea	Taxilejeunea berteroana Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_beyrichiana	Taxilejeunea_beyrichiana	Taxilejeunea_beyrichiana	Taxilejeunea	Taxilejeunea beyrichiana Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_biapiculata	Taxilejeunea_biapiculata	Taxilejeunea_biapiculata	Taxilejeunea	Taxilejeunea biapiculata Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_brasiliensis	Taxilejeunea_brasiliensis	Taxilejeunea_brasiliensis	Taxilejeunea	Taxilejeunea brasiliensis Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_coilantha	Taxilejeunea_coilantha	Taxilejeunea_coilantha	Taxilejeunea	Taxilejeunea coilantha Herzog	species	not verified
Taxilejeunea_decurrens	Taxilejeunea_decurrens	Taxilejeunea_decurrens	Taxilejeunea	Taxilejeunea decurrens Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_deflexa	Taxilejeunea_deflexa	Taxilejeunea_deflexa	Taxilejeunea	Taxilejeunea deflexa Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_densiflora	Taxilejeunea_densiflora	Taxilejeunea_densiflora	Taxilejeunea	Taxilejeunea densiflora A. Evans	species	not verified
Taxilejeunea_diaphana	Taxilejeunea_diaphana	Taxilejeunea_diaphana	Taxilejeunea	Taxilejeunea diaphana (Lehm.) Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_eggersiana	Taxilejeunea_eggersiana	Taxilejeunea_eggersiana	Taxilejeunea	Taxilejeunea eggersiana Schiffn.	species	not verified
Taxilejeunea_fissistipula	Taxilejeunea_fissistipula	Taxilejeunea_fissistipula	Taxilejeunea	Taxilejeunea fissistipula Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_foliicola	Taxilejeunea_foliicola	Taxilejeunea_foliicola	Taxilejeunea	Taxilejeunea foliicola Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_furcicornuta	Taxilejeunea_furcicornuta	Taxilejeunea_furcicornuta	Taxilejeunea	Taxilejeunea furcicornuta Grolle	species	not verified
Taxilejeunea_fuscorufa	Taxilejeunea_fuscorufa	Taxilejeunea_fuscorufa	Taxilejeunea	Taxilejeunea fuscorufa Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_galapagensis	Taxilejeunea_galapagensis	Taxilejeunea_galapagensis	Taxilejeunea	Taxilejeunea galapagensis Onr.	species	not verified
Taxilejeunea_gomphocalyx	Taxilejeunea_gomphocalyx	Taxilejeunea_gomphocalyx	Taxilejeunea	Taxilejeunea gomphocalyx Herzog	species	not verified
Taxilejeunea_himalayensis	Taxilejeunea_himalayensis	Taxilejeunea_himalayensis	Taxilejeunea	Taxilejeunea himalayensis Herzog	species	not verified
Taxilejeunea_irregularis	Taxilejeunea_irregularis	Taxilejeunea_irregularis	Taxilejeunea	Taxilejeunea irregularis Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_jamaicensis	Taxilejeunea_jamaicensis	Taxilejeunea_jamaicensis	Taxilejeunea	Taxilejeunea jamaicensis A. Evans	species	not verified
Taxilejeunea_jeringii	Taxilejeunea_jeringii	Taxilejeunea_jeringii	Taxilejeunea	Taxilejeunea jeringii Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_killipii	Taxilejeunea_killipii	Taxilejeunea_killipii	Taxilejeunea	Taxilejeunea killipii Herzog	species	not verified
Taxilejeunea_lindbergiana	Taxilejeunea_lindbergiana	Taxilejeunea_lindbergiana	Taxilejeunea	Taxilejeunea lindbergiana Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_linguifolia	Taxilejeunea_linguifolia	Taxilejeunea_linguifolia	Taxilejeunea	Taxilejeunea linguifolia Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_mexicana	Taxilejeunea_mexicana	Taxilejeunea_mexicana	Taxilejeunea	Taxilejeunea mexicana Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_multiflora	Taxilejeunea_multiflora	Taxilejeunea_multiflora	Taxilejeunea	Taxilejeunea multiflora Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_nymannii	Taxilejeunea_nymannii	Taxilejeunea_nymannii	Taxilejeunea	Taxilejeunea nymannii Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_obtusifolia	Taxilejeunea_obtusifolia	Taxilejeunea_obtusifolia	Taxilejeunea	Taxilejeunea obtusifolia Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_papuliflora	Taxilejeunea_papuliflora	Taxilejeunea_papuliflora	Taxilejeunea	Taxilejeunea papuliflora Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_parvibracteata	Taxilejeunea_parvibracteata	Taxilejeunea_parvibracteata	Taxilejeunea	Taxilejeunea parvibracteata Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_parvistipula	Taxilejeunea_parvistipula	Taxilejeunea_parvistipula	Taxilejeunea	Taxilejeunea parvistipula Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_planilobula	Taxilejeunea_planilobula	Taxilejeunea_planilobula	Taxilejeunea	Taxilejeunea planilobula Herzog	species	not verified
Taxilejeunea_pulchriflora	Taxilejeunea_pulchriflora	Taxilejeunea_pulchriflora	Taxilejeunea	Taxilejeunea pulchriflora Pearson	species	not verified
Taxilejeunea_renistipula	Taxilejeunea_renistipula	Taxilejeunea_renistipula	Taxilejeunea	Taxilejeunea renistipula (Lindenb.) Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_setchellii	Taxilejeunea_setchellii	Taxilejeunea_setchellii	Taxilejeunea	Taxilejeunea setchellii Pearson	species	not verified
Taxilejeunea_speciosa	Taxilejeunea_speciosa	Taxilejeunea_speciosa	Taxilejeunea	Taxilejeunea speciosa Herzog	species	not verified
Taxilejeunea_stephanii	Taxilejeunea_stephanii	Taxilejeunea_stephanii	Taxilejeunea	Taxilejeunea stephanii Eifrig.	species	not verified
Taxilejeunea_steyermarkii	Taxilejeunea_steyermarkii	Taxilejeunea_steyermarkii	Taxilejeunea	Taxilejeunea steyermarkii H. Rob.	species	not verified
Taxilejeunea_surinamensis	Taxilejeunea_surinamensis	Taxilejeunea_surinamensis	Taxilejeunea	Taxilejeunea surinamensis (Lindenb. et Gottsche) Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_tenerrima	Taxilejeunea_tenerrima	Taxilejeunea_tenerrima	Taxilejeunea	Taxilejeunea tenerrima Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_tenuiplica	Taxilejeunea_tenuiplica	Taxilejeunea_tenuiplica	Taxilejeunea	Taxilejeunea tenuiplica Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_tonduzana	Taxilejeunea_tonduzana	Taxilejeunea_tonduzana	Taxilejeunea	Taxilejeunea tonduzana Steph.	species	not verified
Taxilejeunea_vallis	Taxilejeunea_vallis	Taxilejeunea_vallis	Taxilejeunea	Taxilejeunea vallis-gratiae Steph.	species	not verified
Telaranea_azorica	Telaranea_azorica	Telaranea_azorica	Telaranea	Telaranea azorica (H. Buch et Perss.) Pócs.	species	not verified
Telaranea_bischleriana	Telaranea_bischleriana	Telaranea_bischleriana	Telaranea	Telaranea bischleriana Pócs	species	not verified
Telaranea_indica	Telaranea_indica	Telaranea_indica	Telaranea	Telaranea indica (S.C. Srivast. et P.K. Verma) A.E.D. Daniels et P. Daniel.	species	not verified
Telaranea_major	Telaranea_major	Telaranea_major	Telaranea	Telaranea major (Herzog) J.J. Engel et G.L. Merr.	species	not verified
Telaranea_maorensis	Telaranea_maorensis	Telaranea_maorensis	Telaranea	Telaranea maorensis Pócs.	species	not verified
Temnoma_palmatum	Temnoma_palmatum	Temnoma_palmatum	Temnoma	Temnoma palmatum (Lindb. ex Pearson) R.M. Schust.	species	not verified
Temnoma_patagonicum	Temnoma_patagonicum	Temnoma_patagonicum	Temnoma	Temnoma patagonicum R.M. Schust.	species	not verified
Temnoma_townrowii	Temnoma_townrowii	Temnoma_townrowii	Temnoma	Temnoma townrowii R.M. Schust.	species	not verified
Tetracymbaliella_comptonii	Tetracymbaliella_comptonii	Tetracymbaliella_comptonii	Tetracymbaliella	Tetracymbaliella comptonii (Pearson) Grolle	species	not verified
Tetralophozia_pilifera	Tetralophozia_pilifera	Tetralophozia_pilifera	Tetralophozia	Tetralophozia pilifera (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Thysananthus_ciliaris	Thysananthus_ciliaris	Thysananthus_ciliaris	Thysananthus	Thysananthus ciliaris (Sande Lac.) Sukkharak	species	not verified
Treubia_lacunosoides	Treubia_lacunosoides	Treubia_lacunosoides	Treubia	Treubia lacunosoides T. Pfei ., W. Frey et M. Stech.	species	not verified
Triandrophyllum_fernandeziense	Triandrophyllum_fernandeziense	Triandrophyllum_fernandeziense	Triandrophyllum	Triandrophyllum fernandeziense (S.W. Arnell) Grolle ex Fulford et Hatcher.	species	not verified
Triandrophyllum_heterophyllum	Triandrophyllum_heterophyllum	Triandrophyllum_heterophyllum	Triandrophyllum	Triandrophyllum heterophyllum (Steph.) Grolle	species	not verified
Triandrophyllum_symmetricum	Triandrophyllum_symmetricum	Triandrophyllum_symmetricum	Triandrophyllum	Triandrophyllum symmetricum J.J. Engel	species	not verified
Trichocolea_argentea	Trichocolea_argentea	Trichocolea_argentea	Trichocolea	Trichocolea argentea Herzog	species	not verified
Trichocolea_comptonii	Trichocolea_comptonii	Trichocolea_comptonii	Trichocolea	Trichocolea comptonii Pearson	species	not verified
Trichocolea_geniculata	Trichocolea_geniculata	Trichocolea_geniculata	Trichocolea	Trichocolea geniculata Pearson	species	not verified
Trichocolea_gracillima	Trichocolea_gracillima	Trichocolea_gracillima	Trichocolea	Trichocolea gracillima Austin.	species	not verified
Trichocolea_minutifolia	Trichocolea_minutifolia	Trichocolea_minutifolia	Trichocolea	Trichocolea minutifolia Steph.	species	not verified
Trichocolea_udarii	Trichocolea_udarii	Trichocolea_udarii	Trichocolea	Trichocolea udarii D.K. Singh.	species	not verified
Trichocolea_wattsiana	Trichocolea_wattsiana	Trichocolea_wattsiana	Trichocolea	Trichocolea wattsiana Steph.	species	not verified
Trichocoleopsis_sacculata	Trichocoleopsis_sacculata	Trichocoleopsis_sacculata	Trichocoleopsis	Trichocoleopsis sacculata (Mitt.) S. Okamura	species	not verified
Tuyamaella_angulistipa	Tuyamaella_angulistipa	Tuyamaella_angulistipa	Tuyamaella	Tuyamaella angulistipa (Steph.) R.M. Schust. et Kachroo	species	not verified
Tuyamaella_borneensis	Tuyamaella_borneensis	Tuyamaella_borneensis	Tuyamaella	Tuyamaella borneensis Tixier	species	not verified
Tuyamaella_hattorii	Tuyamaella_hattorii	Tuyamaella_hattorii	Tuyamaella	Tuyamaella hattorii Tixier	species	not verified
Tuyamaella_jackii	Tuyamaella_jackii	Tuyamaella_jackii	Tuyamaella	Tuyamaella jackii (Steph.) Tixier	species	not verified
Tuyamaella_serratistipa	Tuyamaella_serratistipa	Tuyamaella_serratistipa	Tuyamaella	Tuyamaella serratistipa S. Hatt.	species	not verified
Vandiemenia_ratkowskiana	Vandiemenia_ratkowskiana	Vandiemenia_ratkowskiana	Vandiemenia	Vandiemenia ratkowskiana Hewson.	species	not verified
Vitalianthus_guangxianus	Vitalianthus_guangxianus	Vitalianthus_guangxianus	Vitalianthus	Vitalianthus guangxianus R.L. Zhu, Qiong He et Y.M. Wei.	species	not verified
Xenocephalozia_navicularis	Xenocephalozia_navicularis	Xenocephalozia_navicularis	Xenocephalozia	Xenocephalozia navicularis (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Xenochila_integrifolia	Xenochila_integrifolia	Xenochila_integrifolia	Xenochila	Xenochila integrifolia (Mitt.) Inoue	species	not verified
Zoopsidella_antillana	Zoopsidella_antillana	Zoopsidella_antillana	Zoopsidella	Zoopsidella antillana (Steph.) H. Rob.	species	not verified
Zoopsidella_cynosurandra	Zoopsidella_cynosurandra	Zoopsidella_cynosurandra	Zoopsidella	Zoopsidella cynosurandra (Steph.) R.M. Schust.	species	not verified
Zoopsidella_macella	Zoopsidella_macella	Zoopsidella_macella	Zoopsidella	Zoopsidella macella (Spruce) R.M. Schust.	species	not verified
Zoopsis_liukiuensis	Zoopsis_liukiuensis	Zoopsis_liukiuensis	Zoopsis	Zoopsis liukiuensis Horik.	species	not verified
Zoopsis_setigera	Zoopsis_setigera	Zoopsis_setigera	Zoopsis	Zoopsis setigera K.I. Goebel	species	not verified
Zoopsis_uleana	Zoopsis_uleana	Zoopsis_uleana	Zoopsis	Zoopsis uleana Steph.	species	not verified
Acrolejeunea_arcuata_gradsteinii	Acrolejeunea_arcuata_gradsteinii	Acrolejeunea_arcuata_gradsteinii	Acrolejeunea_arcuata	Acrolejeunea arcuata subsp. gradsteinii M.A.M. Renner	subspecies	not verified
Allisoniella_nigra_novaezelandiae	Allisoniella_nigra_novaezelandiae	Allisoniella_nigra_novaezelandiae	Allisoniella_nigra	Allisoniella nigra subsp. novaezelandiae R.M. Schust.	subspecies	not verified
Ascidiota_blepharophylla_alaskana	Ascidiota_blepharophylla_alaskana	Ascidiota_blepharophylla_alaskana	Ascidiota_blepharophylla	Ascidiota blepharophylla subsp. alaskana Steere et R.M. Schust.	subspecies	not verified
Balantiopsis_ciliaris_novoguineensis	Balantiopsis_ciliaris_novoguineensis	Balantiopsis_ciliaris_novoguineensis	Balantiopsis_ciliaris	Balantiopsis ciliaris subsp. novoguineensis S. Hatt.	subspecies	not verified
Bazzania_decrescens_molleri	Bazzania_decrescens_molleri	Bazzania_decrescens_molleri	Bazzania_decrescens	Bazzania decrescens subsp. molleri (Steph.) E.W. Jones.	subspecies	not verified
Bazzania_decrescens_pumila	Bazzania_decrescens_pumila	Bazzania_decrescens_pumila	Bazzania_decrescens	Bazzania decrescens subsp. pumila (Mitt.) Pócs.	subspecies	not verified
Blepharostoma_trichophyllum_brevirete	Blepharostoma_trichophyllum_brevirete	Blepharostoma_trichophyllum_brevirete	Blepharostoma_trichophyllum	Blepharostoma trichophyllum subsp. brevirete (Bryhn et Kaal.) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Brevianthus_flavus_crenulatus	Brevianthus_flavus_crenulatus	Brevianthus_flavus_crenulatus	Brevianthus_flavus	Brevianthus flavus subsp. crenulatus J.J. Engel	subspecies	not verified
Calypogeia_fissa_neogaea	Calypogeia_fissa_neogaea	Calypogeia_fissa_neogaea	Calypogeia_fissa	Calypogeia fissa subsp. neogaea R.M. Schust.	subspecies	not verified
Calypogeia_muelleriana_blomquistii	Calypogeia_muelleriana_blomquistii	Calypogeia_muelleriana_blomquistii	Calypogeia_muelleriana	Calypogeia muelleriana subsp. blomquistii R.M. Schust.	subspecies	not verified
Calypogeia_neesiana_subalpina	Calypogeia_neesiana_subalpina	Calypogeia_neesiana_subalpina	Calypogeia_neesiana	Calypogeia neesiana subsp. subalpina (Inoue) Inoue	subspecies	not verified
Cephaloziella_pulcherrima_sphagnicola	Cephaloziella_pulcherrima_sphagnicola	Cephaloziella_pulcherrima_sphagnicola	Cephaloziella_pulcherrima	Cephaloziella pulcherrima subsp. sphagnicola R.M. Schust.	subspecies	not verified
Ceratolejeunea_grandiloba_inflata	Ceratolejeunea_grandiloba_inflata	Ceratolejeunea_grandiloba_inflata	Ceratolejeunea_grandiloba	Ceratolejeunea grandiloba subsp. inflata (Mizut.) Gradst.	subspecies	not verified
Cololejeunea_kolombangarae_sepikensis	Cololejeunea_kolombangarae_sepikensis	Cololejeunea_kolombangarae_sepikensis	Cololejeunea_kolombangarae	Cololejeunea kolombangarae subsp. sepikensis Pócs	subspecies	not verified
Cololejeunea_streimannii_solomonensis	Cololejeunea_streimannii_solomonensis	Cololejeunea_streimannii_solomonensis	Cololejeunea_streimannii	Cololejeunea streimannii subsp. solomonensis Pócs	subspecies	not verified
Cryptolophocolea_martiana_bidentula	Cryptolophocolea_martiana_bidentula	Cryptolophocolea_martiana_bidentula	Cryptolophocolea_martiana	Cryptolophocolea martiana subsp. bidentula (Nees) L. Söderstr., Crand.-Stotl. et Stotler	subspecies	not verified
Diplasiolejeunea_cobrensis_antsirananae	Diplasiolejeunea_cobrensis_antsirananae	Diplasiolejeunea_cobrensis_antsirananae	Diplasiolejeunea_cobrensis	Diplasiolejeunea cobrensis subsp. antsirananae Pócs.	subspecies	not verified
Diplasiolejeunea_involuta_andicola	Diplasiolejeunea_involuta_andicola	Diplasiolejeunea_involuta_andicola	Diplasiolejeunea_involuta	Diplasiolejeunea involuta subsp. andicola Pócs.	subspecies	not verified
Diplophyllum_obtusifolium_domesticum	Diplophyllum_obtusifolium_domesticum	Diplophyllum_obtusifolium_domesticum	Diplophyllum_obtusifolium	Diplophyllum obtusifolium subsp. domesticum (Gottsche) Váňa	subspecies	not verified
Frullania_dilatata_asiatica	Frullania_dilatata_asiatica	Frullania_dilatata_asiatica	Frullania_dilatata	Frullania dilatata subsp. asiatica S. Hatt.	subspecies	not verified
Frullania_gracilis_zennoskei	Frullania_gracilis_zennoskei	Frullania_gracilis_zennoskei	Frullania_gracilis	Frullania gracilis subsp. zennoskei S. Hatt. et Thaithong	subspecies	not verified
Frullania_intermedia_morokensis	Frullania_intermedia_morokensis	Frullania_intermedia_morokensis	Frullania_intermedia	Frullania intermedia subsp. morokensis (Steph.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Frullania_kagoshimensis_hunanensis	Frullania_kagoshimensis_hunanensis	Frullania_kagoshimensis_hunanensis	Frullania_kagoshimensis	Frullania kagoshimensis subsp. hunanensis (S. Hatt.) S. Hatt. et P.J. Lin.	subspecies	not verified
Frullania_magellanica_tristaniana	Frullania_magellanica_tristaniana	Frullania_magellanica_tristaniana	Frullania_magellanica	Frullania magellanica subsp. tristaniana (S.W. Arnell) Váňa et J.J. Engel	subspecies	not verified
Frullania_oakesiana_takayuensis	Frullania_oakesiana_takayuensis	Frullania_oakesiana_takayuensis	Frullania_oakesiana	Frullania oakesiana subsp. takayuensis (Steph.) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Frullania_repandistipula_queenslandica	Frullania_repandistipula_queenslandica	Frullania_repandistipula_queenslandica	Frullania_repandistipula	Frullania repandistipula subsp. queenslandica S. Hatt.	subspecies	not verified
Frullania_repandistipula_spinibractea	Frullania_repandistipula_spinibractea	Frullania_repandistipula_spinibractea	Frullania_repandistipula	Frullania repandistipula subsp. spinibractea S. Hatt.	subspecies	not verified
Frullania_serrata_grolleana	Frullania_serrata_grolleana	Frullania_serrata_grolleana	Frullania_serrata	Frullania serrata subsp. grolleana (S. Hatt.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Frullania_serrata_spinistipula	Frullania_serrata_spinistipula	Frullania_serrata_spinistipula	Frullania_serrata	Frullania serrata subsp. spinistipula S. Hatt.	subspecies	not verified
Gymnomitrion_revolutum_novoguineanensis	Gymnomitrion_revolutum_novoguineanensis	Gymnomitrion_revolutum_novoguineanensis	Gymnomitrion_revolutum	Gymnomitrion revolutum subsp. novoguineanensis (R.M. Schust.) Váňa, Crand.-Stotl. et Stotler ..112	subspecies	not verified
Harpalejeunea_molleri_integra	Harpalejeunea_molleri_integra	Harpalejeunea_molleri_integra	Harpalejeunea_molleri	Harpalejeunea molleri subsp. integra (R.M. Schust.) Damsh.	subspecies	not verified
Jubula_hutchinsiae_australiae	Jubula_hutchinsiae_australiae	Jubula_hutchinsiae_australiae	Jubula_hutchinsiae	Jubula hutchinsiae subsp. australiae Pócs et A. Cairns.	subspecies	not verified
Jubula_hutchinsiae_bogotensis	Jubula_hutchinsiae_bogotensis	Jubula_hutchinsiae_bogotensis	Jubula_hutchinsiae	Jubula hutchinsiae subsp. bogotensis (Steph.) Verd.	subspecies	not verified
Jungermannia_exsertifolia_cordifolia	Jungermannia_exsertifolia_cordifolia	Jungermannia_exsertifolia_cordifolia	Jungermannia_exsertifolia	Jungermannia exsertifolia subsp. cordifolia (Dumort.) Váňa	subspecies	not verified
Lejeunea_flava_moorei	Lejeunea_flava_moorei	Lejeunea_flava_moorei	Lejeunea_flava	Lejeunea flava subsp. moorei (Lindb.) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Lejeunea_flava_orientalis	Lejeunea_flava_orientalis	Lejeunea_flava_orientalis	Lejeunea_flava	Lejeunea flava subsp. orientalis R.M. Schust.	subspecies	not verified
Lejeunea_flava_tabularis	Lejeunea_flava_tabularis	Lejeunea_flava_tabularis	Lejeunea_flava	Lejeunea flava subsp. tabularis (Spreng.) S.W. Arnell	subspecies	not verified
Lejeunea_lamacerina_gemminata	Lejeunea_lamacerina_gemminata	Lejeunea_lamacerina_gemminata	Lejeunea_lamacerina	Lejeunea lamacerina subsp. gemminata R.M. Schust.	subspecies	not verified
Lepidozia_cupressina_natalensis	Lepidozia_cupressina_natalensis	Lepidozia_cupressina_natalensis	Lepidozia_cupressina	Lepidozia cupressina subsp. natalensis (Steph.) Pócs	subspecies	not verified
Lepidozia_stuhlmannii_pulvinata	Lepidozia_stuhlmannii_pulvinata	Lepidozia_stuhlmannii_pulvinata	Lepidozia_stuhlmannii	Lepidozia stuhlmannii subsp. pulvinata (Steph.) Pócs	subspecies	not verified
Leptoscyphus_cuneifolius_fragilis	Leptoscyphus_cuneifolius_fragilis	Leptoscyphus_cuneifolius_fragilis	Leptoscyphus_cuneifolius	Leptoscyphus cuneifolius subsp. fragilis (J.B. Jack et Steph.) Grolle	subspecies	not verified
Lobatiriccardia_coronopus_australis	Lobatiriccardia_coronopus_australis	Lobatiriccardia_coronopus_australis	Lobatiriccardia_coronopus	Lobatiriccardia coronopus subsp. australis (R.M. Schust.) Nebel, Preussing, Schäf.-Verw. et D. Quandt.	subspecies	not verified
Lophocolea_heterophylla_cladogyna	Lophocolea_heterophylla_cladogyna	Lophocolea_heterophylla_cladogyna	Lophocolea_heterophylla	Lophocolea heterophylla subsp. cladogyna R.M. Schust.	subspecies	not verified
Lophoziopsis_longidens_arctica	Lophoziopsis_longidens_arctica	Lophoziopsis_longidens_arctica	Lophoziopsis_longidens	Lophoziopsis longidens subsp. arctica (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	subspecies	not verified
Mannia_fragrans_orientalis	Mannia_fragrans_orientalis	Mannia_fragrans_orientalis	Mannia_fragrans	Mannia fragrans subsp. orientalis R.M. Schust.	subspecies	not verified
Marchantia_pappeana_robusta	Marchantia_pappeana_robusta	Marchantia_pappeana_robusta	Marchantia_pappeana	Marchantia pappeana subsp. robusta (Steph.) Bischl.	subspecies	not verified
Marsupella_emarginata_tubulosa	Marsupella_emarginata_tubulosa	Marsupella_emarginata_tubulosa	Marsupella_emarginata	Marsupella emarginata subsp. tubulosa (Steph.) N. Kitag.	subspecies	not verified
Marsupella_emarginata_tubulosa_apertifolia	Marsupella_emarginata_tubulosa_apertifolia	Marsupella_emarginata_tubulosa_apertifolia	Marsupella_emarginata_tubulosa	Marsupella emarginata subsp. tubulosa var. apertifolia (Steph.) N. Kitag.	variety	not verified
Marsupella_emarginata_tubulosa_patens	Marsupella_emarginata_tubulosa_patens	Marsupella_emarginata_tubulosa_patens	Marsupella_emarginata_tubulosa	Marsupella emarginata subsp. tubulosa var. patens N. Kitag.	variety	not verified
Marsupella_emarginata_tubulosa_tubulosa	Marsupella_emarginata_tubulosa_tubulosa	Marsupella_emarginata_tubulosa_tubulosa	Marsupella_emarginata_tubulosa	Marsupella emarginata subsp. tubulosa var. tubulosa (Steph.) N. Kitag. ex Váňa et L. Söderstr.	variety	not verified
Marsupella_sparsifolia_childii	Marsupella_sparsifolia_childii	Marsupella_sparsifolia_childii	Marsupella_sparsifolia	Marsupella sparsifolia subsp. childii R.M. Schust.	subspecies	not verified
Marsupella_stoloniformis_vermiformis	Marsupella_stoloniformis_vermiformis	Marsupella_stoloniformis_vermiformis	Marsupella_stoloniformis	Marsupella stoloniformis subsp. vermiformis R.M. Schust.	subspecies	not verified
Mesoptychia_bantriensis_wall	Mesoptychia_bantriensis_wall	Mesoptychia_bantriensis_wall	Mesoptychia_bantriensis	Mesoptychia bantriensis subsp. wall schii (Ştefănuţ) L. Söderstr. et Váňa	subspecies	not verified
Odontoschisma_denudatum_naviculare	Odontoschisma_denudatum_naviculare	Odontoschisma_denudatum_naviculare	Odontoschisma_denudatum	Odontoschisma denudatum subsp. naviculare (Steph.) Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	subspecies	not verified
Odontoschisma_denudatum_sandvicense	Odontoschisma_denudatum_sandvicense	Odontoschisma_denudatum_sandvicense	Odontoschisma_denudatum	Odontoschisma denudatum subsp. sandvicense (Ångstr.) Gradst., S.C. Aranda et Vanderp.	subspecies	not verified
Pellia_epiphylla_borealis	Pellia_epiphylla_borealis	Pellia_epiphylla_borealis	Pellia_epiphylla	Pellia epiphylla subsp. borealis (Lorb.) Messe.	subspecies	not verified
Phaeomegaceros_squamuliger_hasselii	Phaeomegaceros_squamuliger_hasselii	Phaeomegaceros_squamuliger_hasselii	Phaeomegaceros_squamuliger	Phaeomegaceros squamuliger subsp. hasselii J.C. Villarreal, Cargill et Go net.	subspecies	not verified
Plagiochila_carringtonii_lobuchensis	Plagiochila_carringtonii_lobuchensis	Plagiochila_carringtonii_lobuchensis	Plagiochila_carringtonii	Plagiochila carringtonii subsp. lobuchensis Grolle	subspecies	not verified
Plagiochila_durelii_guizhouensis	Plagiochila_durelii_guizhouensis	Plagiochila_durelii_guizhouensis	Plagiochila_durelii	Plagiochila durelii subsp. guizhouensis Grolle et M.L. So	subspecies	not verified
Plagiochila_sciophila_ciliigera	Plagiochila_sciophila_ciliigera	Plagiochila_sciophila_ciliigera	Plagiochila_sciophila	Plagiochila sciophila subsp. ciliigera (R.M. Schust.) L. Söderstr.	subspecies	not verified
Plagiochila_undata_crispata	Plagiochila_undata_crispata	Plagiochila_undata_crispata	Plagiochila_undata	Plagiochila undata subsp. crispata (Gottsche) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Porella_acutifolia_tosana	Porella_acutifolia_tosana	Porella_acutifolia_tosana	Porella_acutifolia	Porella acutifolia subsp. tosana (Steph.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Porella_arboris-vitae_nitidula	Porella_arboris-vitae_nitidula	Porella_arboris-vitae_nitidula	Porella_arboris-vitae	Porella arboris-vitae subsp. nitidula (C. Massal.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Porella_caespitans_latior	Porella_caespitans_latior	Porella_caespitans_latior	Porella_caespitans	Porella caespitans subsp. latior (S. Hatt.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Porella_campylophylla_lancistipula	Porella_campylophylla_lancistipula	Porella_campylophylla_lancistipula	Porella_campylophylla	Porella campylophylla subsp. lancistipula (Steph.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Porella_densifolia_andamana	Porella_densifolia_andamana	Porella_densifolia_andamana	Porella_densifolia	Porella densifolia subsp. andamana S. Hatt.	subspecies	not verified
Porella_densifolia_appendiculata	Porella_densifolia_appendiculata	Porella_densifolia_appendiculata	Porella_densifolia	Porella densifolia subsp. appendiculata (Steph.) S. Hatt.	subspecies	not verified
Porella_japonica_appalachiana	Porella_japonica_appalachiana	Porella_japonica_appalachiana	Porella_japonica	Porella japonica subsp. appalachiana R.M. Schust.	subspecies	not verified
Preissia_quadrata_hyperborea	Preissia_quadrata_hyperborea	Preissia_quadrata_hyperborea	Preissia_quadrata	Preissia quadrata subsp. hyperborea R.M. Schust.	subspecies	not verified
Psiloclada_clandestina_melanesica	Psiloclada_clandestina_melanesica	Psiloclada_clandestina_melanesica	Psiloclada_clandestina	Psiloclada clandestina subsp. melanesica R.M. Schust.	subspecies	not verified
Psiloclada_clandestina_spinosa	Psiloclada_clandestina_spinosa	Psiloclada_clandestina_spinosa	Psiloclada_clandestina	Psiloclada clandestina subsp. spinosa (S.W. Arnell) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Radula_obtusiloba_polyclada	Radula_obtusiloba_polyclada	Radula_obtusiloba_polyclada	Radula_obtusiloba	Radula obtusiloba subsp. polyclada (A. Evans) S. Hatt.	subspecies	not verified
Reboulia_hemisphaerica_acrogyna	Reboulia_hemisphaerica_acrogyna	Reboulia_hemisphaerica_acrogyna	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia hemisphaerica subsp. acrogyna (R.M. Schust.) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Reboulia_hemisphaerica_australis	Reboulia_hemisphaerica_australis	Reboulia_hemisphaerica_australis	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia hemisphaerica subsp. australis R.M. Schust.	subspecies	not verified
Reboulia_hemisphaerica_dioica	Reboulia_hemisphaerica_dioica	Reboulia_hemisphaerica_dioica	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia hemisphaerica subsp. dioica R.M. Schust.	subspecies	not verified
Reboulia_hemisphaerica_orientalis	Reboulia_hemisphaerica_orientalis	Reboulia_hemisphaerica_orientalis	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia hemisphaerica subsp. orientalis R.M. Schust.	subspecies	not verified
Riccardia_diversiflora_paucigyna	Riccardia_diversiflora_paucigyna	Riccardia_diversiflora_paucigyna	Riccardia_diversiflora	Riccardia diversiflora subsp. paucigyna R.M. Schust.	subspecies	not verified
Riccardia_georgiensis_sympodea	Riccardia_georgiensis_sympodea	Riccardia_georgiensis_sympodea	Riccardia_georgiensis	Riccardia georgiensis subsp. sympodea R.M. Schust.	subspecies	not verified
Riccardia_latifrons_arctica	Riccardia_latifrons_arctica	Riccardia_latifrons_arctica	Riccardia_latifrons	Riccardia latifrons subsp. arctica R.M. Schust. et Damsh.	subspecies	not verified
Riccardia_multifida_ synoica	Riccardia_multifida_ synoica	Riccardia_multifida_ synoica	Riccardia_multifida	Riccardia multifida subsp. synoica R.M. Schust.	subspecies	not verified
Riccia_sorocarpa_sorocarpa	Riccia_sorocarpa_sorocarpa	Riccia_sorocarpa_sorocarpa	Riccia_sorocarpa	Riccia sorocarpa subsp. sorocarpa var. heegii Schiffn.	subspecies	not verified
Scapania_ampliata_queenslandica	Scapania_ampliata_queenslandica	Scapania_ampliata_queenslandica	Scapania_ampliata	Scapania ampliata subsp. queenslandica M.L. Hicks.	subspecies	not verified
Scapania_hians_salishensis	Scapania_hians_salishensis	Scapania_hians_salishensis	Scapania_hians	Scapania hians subsp. salishensis J.D. Godfrey et G. Godfrey.	subspecies	not verified
Scapania_irrigua_rufescens	Scapania_irrigua_rufescens	Scapania_irrigua_rufescens	Scapania_irrigua	Scapania irrigua subsp. rufescens (Loeske) R.M. Schust.	subspecies	not verified
Scapania_ligulata_stephanii	Scapania_ligulata_stephanii	Scapania_ligulata_stephanii	Scapania_ligulata	Scapania ligulata subsp. stephanii (Müll.Frib.) Potemkin, Piippo et T.J. Kop.	subspecies	not verified
Schistochila_altissima_polystratosa	Schistochila_altissima_polystratosa	Schistochila_altissima_polystratosa	Schistochila_altissima	Schistochila altissima subsp. polystratosa R.M. Schust. et J.J. Engel	subspecies	not verified
Solenostoma_speciosum_villosum	Solenostoma_speciosum_villosum	Solenostoma_speciosum_villosum	Solenostoma_speciosum	Solenostoma speciosum subsp. villosum (R.M. Schust.) Hentschel, K. Feldberg, Bombosch, D.G. Long, Váňa et Heinrichs	subspecies	not verified
Targionia_hypophylla_linealis	Targionia_hypophylla_linealis	Targionia_hypophylla_linealis	Targionia_hypophylla	Targionia hypophylla subsp. linealis W. Frey et Kürschner	subspecies	not verified
Thysananthus_retusus_sellingii	Thysananthus_retusus_sellingii	Thysananthus_retusus_sellingii	Thysananthus_retusus	Thysananthus retusus subsp. sellingii (Herzog) Sukkharak.	subspecies	not verified
Treubia_insignis_bracteata	Treubia_insignis_bracteata	Treubia_insignis_bracteata	Treubia_insignis	Treubia insignis subsp. bracteata (Steph.) R.M. Schust. et G.A.M. Scott.	subspecies	not verified
Treubia_insignis_caledonica	Treubia_insignis_caledonica	Treubia_insignis_caledonica	Treubia_insignis	Treubia insignis subsp. caledonica R.M. Schust. et G.A.M. Scott.	subspecies	not verified
Treubia_insignis_vitiensis	Treubia_insignis_vitiensis	Treubia_insignis_vitiensis	Treubia_insignis	Treubia insignis subsp. vitiensis R.M. Schust. et G.A.M. Scott	subspecies	not verified
Tritomaria_exsecta_novaezelandiae	Tritomaria_exsecta_novaezelandiae	Tritomaria_exsecta_novaezelandiae	Tritomaria_exsecta	Tritomaria exsecta subsp. novaezelandiae J.J. Engel	subspecies	not verified
Tritomaria_exsectiformis_arctica	Tritomaria_exsectiformis_arctica	Tritomaria_exsectiformis_arctica	Tritomaria_exsectiformis	Tritomaria exsectiformis subsp. arctica R.M. Schust.	subspecies	not verified
Tritomaria_exsectiformis_camerunensis	Tritomaria_exsectiformis_camerunensis	Tritomaria_exsectiformis_camerunensis	Tritomaria_exsectiformis	Tritomaria exsectiformis subsp. camerunensis S.W. Arnell ex Váňa	subspecies	not verified
Zoopsidella_antillana_jamaicensis	Zoopsidella_antillana_jamaicensis	Zoopsidella_antillana_jamaicensis	Zoopsidella_antillana	Zoopsidella antillana subsp. jamaicensis R.M. Schust.	subspecies	not verified
Acrobolbus_wilsonii_andinus	Acrobolbus_wilsonii_andinus	Acrobolbus_wilsonii_andinus	Acrobolbus_wilsonii	Acrobolbus wilsonii var. andinus Spruce	variety	not verified
Acromastigum_anisostomum_minutum	Acromastigum_anisostomum_minutum	Acromastigum_anisostomum_minutum	Acromastigum_anisostomum	Acromastigum anisostomum var. minutum E.A. Hodgs.	variety	not verified
Allisoniella_nigra_acutiloba	Allisoniella_nigra_acutiloba	Allisoniella_nigra_acutiloba	Allisoniella_nigra	Allisoniella nigra var. acutiloba J.J. Engel	variety	not verified
Balantiopsis_diplophylla_hockenii	Balantiopsis_diplophylla_hockenii	Balantiopsis_diplophylla_hockenii	Balantiopsis_diplophylla	Balantiopsis diplophylla var. hockenii (Berggr.) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Bazzania_adnexa_aucklandica	Bazzania_adnexa_aucklandica	Bazzania_adnexa_aucklandica	Bazzania_adnexa	Bazzania adnexa var. aucklandica (Lindenb. et Gottsche) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Bazzania_arcuata_mamillosa	Bazzania_arcuata_mamillosa	Bazzania_arcuata_mamillosa	Bazzania_arcuata	Bazzania arcuata var. mamillosa Gradst. et A.R. Benitez	variety	not verified
Bazzania_bidens_heterodonta	Bazzania_bidens_heterodonta	Bazzania_bidens_heterodonta	Bazzania_bidens	Bazzania bidens var. heterodonta Spruce	variety	not verified
Bazzania_decrescens_dentistipula	Bazzania_decrescens_dentistipula	Bazzania_decrescens_dentistipula	Bazzania_decrescens	Bazzania decrescens var. dentistipula Kiaer et Pearson	variety	not verified
Bazzania_densa_connata	Bazzania_densa_connata	Bazzania_densa_connata	Bazzania_densa	Bazzania densa var. connata (Sande Lac.) Schiffn.	variety	not verified
Bazzania_deplanchei_filamentosa	Bazzania_deplanchei_filamentosa	Bazzania_deplanchei_filamentosa	Bazzania_deplanchei	Bazzania deplanchei var. filamentosa Tixier	variety	not verified
Bazzania_erosa_pulopenangensis	Bazzania_erosa_pulopenangensis	Bazzania_erosa_pulopenangensis	Bazzania_erosa	Bazzania erosa var. pulopenangensis (Lindenb. et Gottsche) Schiffn.	variety	not verified
Bazzania_involuta_submutica	Bazzania_involuta_submutica	Bazzania_involuta_submutica	Bazzania_involuta	Bazzania involuta var. submutica (Lindenb. et Gottsche) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Bazzania_japonica_sumatrana	Bazzania_japonica_sumatrana	Bazzania_japonica_sumatrana	Bazzania_japonica	Bazzania japonica var. sumatrana Herzog	variety	not verified
Bazzania_longa_papillata	Bazzania_longa_papillata	Bazzania_longa_papillata	Bazzania_longa	Bazzania longa var. papillata (Steph.) Fulford	variety	not verified
Bazzania_longicaulis_latiareata	Bazzania_longicaulis_latiareata	Bazzania_longicaulis_latiareata	Bazzania_longicaulis	Bazzania longicaulis var. latiareata Herzog	variety	not verified
Bazzania_praerupta_thermalis	Bazzania_praerupta_thermalis	Bazzania_praerupta_thermalis	Bazzania_praerupta	Bazzania praerupta var. thermalis Schiffn.	variety	not verified
Bazzania_tricrenata_fulfordiae	Bazzania_tricrenata_fulfordiae	Bazzania_tricrenata_fulfordiae	Bazzania_tricrenata	Bazzania tricrenata var. fulfordiae W.S. Hong.	variety	not verified
Bazzania_tridens_cornutistipula	Bazzania_tridens_cornutistipula	Bazzania_tridens_cornutistipula	Bazzania_tridens	Bazzania tridens var. cornutistipula (Steph.) Pócs	variety	not verified
Bazzania_trilobata_depauperata	Bazzania_trilobata_depauperata	Bazzania_trilobata_depauperata	Bazzania_trilobata	Bazzania trilobata var. depauperata (Müll.Frib.) Grolle	variety	not verified
Bazzania_uncigera_brevifolia	Bazzania_uncigera_brevifolia	Bazzania_uncigera_brevifolia	Bazzania_uncigera	Bazzania uncigera var. brevifolia Herzog	variety	not verified
Bazzania_uncigera_gibba	Bazzania_uncigera_gibba	Bazzania_uncigera_gibba	Bazzania_uncigera	Bazzania uncigera var. gibba (Sande Lac.) Meijer	variety	not verified
Bazzania_vittata_luxurians	Bazzania_vittata_luxurians	Bazzania_vittata_luxurians	Bazzania_vittata	Bazzania vittata var. luxurians (De Not.) Schiffn.	variety	not verified
Calypogeia_goebelii_siamensis	Calypogeia_goebelii_siamensis	Calypogeia_goebelii_siamensis	Calypogeia_goebelii	Calypogeia goebelii var. siamensis N. Kitag.	variety	not verified
Calypogeia_lechleri_densifolia	Calypogeia_lechleri_densifolia	Calypogeia_lechleri_densifolia	Calypogeia_lechleri	Calypogeia lechleri var. densifolia (Steph.) Bischl.	variety	not verified
Calypogeia_rhombifolia_colombiana	Calypogeia_rhombifolia_colombiana	Calypogeia_rhombifolia_colombiana	Calypogeia_rhombifolia	Calypogeia rhombifolia var. colombiana Bischl.	variety	not verified
Calypogeia_subintegra_dussiana	Calypogeia_subintegra_dussiana	Calypogeia_subintegra_dussiana	Calypogeia_subintegra	Calypogeia subintegra var. dussiana (Steph.) Bischl.	variety	not verified
Cephaloziella_densifolia_dubia	Cephaloziella_densifolia_dubia	Cephaloziella_densifolia_dubia	Cephaloziella_densifolia	Cephaloziella densifolia var. dubia R.M. Schust.	variety	not verified
Cephaloziella_divaricata_scabra	Cephaloziella_divaricata_scabra	Cephaloziella_divaricata_scabra	Cephaloziella_divaricata	Cephaloziella divaricata var. scabra (M. Howe) Haynes.	variety	not verified
Cephaloziella_elachista_spinophylla	Cephaloziella_elachista_spinophylla	Cephaloziella_elachista_spinophylla	Cephaloziella_elachista	Cephaloziella elachista var. spinophylla (C. Gao) C. Gao	variety	not verified
Cephaloziella_uncinata_brevigyna	Cephaloziella_uncinata_brevigyna	Cephaloziella_uncinata_brevigyna	Cephaloziella_uncinata	Cephaloziella uncinata var. brevigyna R.M. Schust. et Damsh.	variety	not verified
Cephaloziella_uncinata_sphagnicola	Cephaloziella_uncinata_sphagnicola	Cephaloziella_uncinata_sphagnicola	Cephaloziella_uncinata	Cephaloziella uncinata var. sphagnicola R.M. Schust.	variety	not verified
Cheilolejeunea_adnata_autoica	Cheilolejeunea_adnata_autoica	Cheilolejeunea_adnata_autoica	Cheilolejeunea_adnata	Cheilolejeunea adnata var. autoica Gradst. et Ilk.-Borg.	variety	not verified
Cheilolejeunea_incisa_tereti	Cheilolejeunea_incisa_tereti	Cheilolejeunea_incisa_tereti	Cheilolejeunea_incisa	Cheilolejeunea incisa var. tereti ora B.M. Thiers.	variety	not verified
Cheilolejeunea_polyantha_caduciloba	Cheilolejeunea_polyantha_caduciloba	Cheilolejeunea_polyantha_caduciloba	Cheilolejeunea_polyantha	Cheilolejeunea polyantha var. caduciloba R.M. Schust.	variety	not verified
Cololejeunea_falcata_madecassa	Cololejeunea_falcata_madecassa	Cololejeunea_falcata_madecassa	Cololejeunea_falcata	Cololejeunea falcata var. madecassa Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_floccosa_angustibracteata	Cololejeunea_floccosa_angustibracteata	Cololejeunea_floccosa_angustibracteata	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea floccosa var. angustibracteata Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_floccosa_aurita	Cololejeunea_floccosa_aurita	Cololejeunea_floccosa_aurita	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea floccosa var. aurita Benedix	variety	not verified
Cololejeunea_floccosa_conivens	Cololejeunea_floccosa_conivens	Cololejeunea_floccosa_conivens	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea floccosa var. conivens Benedix	variety	not verified
Cololejeunea_floccosa_plicata	Cololejeunea_floccosa_plicata	Cololejeunea_floccosa_plicata	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea floccosa var. plicata Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_floccosa_trivittata	Cololejeunea_floccosa_trivittata	Cololejeunea_floccosa_trivittata	Cololejeunea_floccosa	Cololejeunea floccosa var. trivittata Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_gracilis_linearifolia	Cololejeunea_gracilis_linearifolia	Cololejeunea_gracilis_linearifolia	Cololejeunea_gracilis	Cololejeunea gracilis var. linearifolia (R.M. Schust.) Pócs.	variety	not verified
Cololejeunea_leloutrei_microlobulata	Cololejeunea_leloutrei_microlobulata	Cololejeunea_leloutrei_microlobulata	Cololejeunea_leloutrei	Cololejeunea leloutrei var. microlobulata Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_leloutrei_ulugurica	Cololejeunea_leloutrei_ulugurica	Cololejeunea_leloutrei_ulugurica	Cololejeunea_leloutrei	Cololejeunea leloutrei var. ulugurica Pócs ex Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_peraffinis_elegans	Cololejeunea_peraffinis_elegans	Cololejeunea_peraffinis_elegans	Cololejeunea_peraffinis	Cololejeunea peraffinis var. elegans Benedix.	variety	not verified
Cololejeunea_peraffinis_serrulata	Cololejeunea_peraffinis_serrulata	Cololejeunea_peraffinis_serrulata	Cololejeunea_peraffinis	Cololejeunea peraffinis var. serrulata Schiffn. ex Benedix.	variety	not verified
Cololejeunea_planissima_chagosensis	Cololejeunea_planissima_chagosensis	Cololejeunea_planissima_chagosensis	Cololejeunea_planissima	Cololejeunea planissima var. chagosensis Pócs	variety	not verified
Cololejeunea_pulchella_stylifera	Cololejeunea_pulchella_stylifera	Cololejeunea_pulchella_stylifera	Cololejeunea_pulchella	Cololejeunea pulchella var. stylifera R.M. Schust.	variety	not verified
Cololejeunea_schmidtii_acutepapillosa	Cololejeunea_schmidtii_acutepapillosa	Cololejeunea_schmidtii_acutepapillosa	Cololejeunea_schmidtii	Cololejeunea schmidtii var. acutepapillosa Pócs	variety	not verified
Cololejeunea_sigmoidea_dubia	Cololejeunea_sigmoidea_dubia	Cololejeunea_sigmoidea_dubia	Cololejeunea_sigmoidea	Cololejeunea sigmoidea var. dubia Tixier	variety	not verified
Cololejeunea_tenella_dentiloba	Cololejeunea_tenella_dentiloba	Cololejeunea_tenella_dentiloba	Cololejeunea_tenella	Cololejeunea tenella var. dentiloba Onr.	variety	not verified
Cololejeunea_verrucosa_rectispina	Cololejeunea_verrucosa_rectispina	Cololejeunea_verrucosa_rectispina	Cololejeunea_verrucosa	Cololejeunea verrucosa var. rectispina (Herzog) Benedix	variety	not verified
Colura_digitalis_mucronata	Colura_digitalis_mucronata	Colura_digitalis_mucronata	Colura_digitalis	Colura digitalis var. mucronata Pócs	variety	not verified
Colura_pulcherrima_bartlettii	Colura_pulcherrima_bartlettii	Colura_pulcherrima_bartlettii	Colura_pulcherrima	Colura pulcherrima var. bartlettii Jovet-Ast.	variety	not verified
Cryptolophocolea_martiana_perissodonta	Cryptolophocolea_martiana_perissodonta	Cryptolophocolea_martiana_perissodonta	Cryptolophocolea_martiana	Cryptolophocolea martiana var. perissodonta (Spruce) Gradst.	variety	not verified
Delavayella_serrata_purpurea	Delavayella_serrata_purpurea	Delavayella_serrata_purpurea	Delavayella_serrata	Delavayella serrata var. purpurea P.C. Chen	variety	not verified
Dendroceros_breutelii_surinamensis	Dendroceros_breutelii_surinamensis	Dendroceros_breutelii_surinamensis	Dendroceros_breutelii	Dendroceros breutelii var. surinamensis Lindenb. et Gottsche	variety	not verified
Dendroceros_crispatus_simplicior	Dendroceros_crispatus_simplicior	Dendroceros_crispatus_simplicior	Dendroceros_crispatus	Dendroceros crispatus var. simplicior Spruce	variety	not verified
Diplasiolejeunea_johnsonii_mexicana	Diplasiolejeunea_johnsonii_mexicana	Diplasiolejeunea_johnsonii_mexicana	Diplasiolejeunea_johnsonii	Diplasiolejeunea johnsonii var. mexicana Jovet-Ast	variety	not verified
Diplophyllum_taxifolium_mucronatum	Diplophyllum_taxifolium_mucronatum	Diplophyllum_taxifolium_mucronatum	Diplophyllum_taxifolium	Diplophyllum taxifolium var. mucronatum R.M. Schust.	variety	not verified
Drepanolejeunea_araucariae_chilensis	Drepanolejeunea_araucariae_chilensis	Drepanolejeunea_araucariae_chilensis	Drepanolejeunea_araucariae	Drepanolejeunea araucariae var. chilensis Herzog	variety	not verified
Drepanolejeunea_capulata_flagellifera	Drepanolejeunea_capulata_flagellifera	Drepanolejeunea_capulata_flagellifera	Drepanolejeunea_capulata	Drepanolejeunea capulata var. flagellifera S.W. Arnell	variety	not verified
Drepanolejeunea_inchoata_palmicola	Drepanolejeunea_inchoata_palmicola	Drepanolejeunea_inchoata_palmicola	Drepanolejeunea_inchoata	Drepanolejeunea inchoata var. palmicola Pócs	variety	not verified
Drepanolejeunea_inchoata_roraimae	Drepanolejeunea_inchoata_roraimae	Drepanolejeunea_inchoata_roraimae	Drepanolejeunea_inchoata	Drepanolejeunea inchoata var. roraimae (Steph. ex Zwickel) Bischl.	variety	not verified
Drepanolejeunea_symoensii_minor	Drepanolejeunea_symoensii_minor	Drepanolejeunea_symoensii_minor	Drepanolejeunea_symoensii	Drepanolejeunea symoensii var. minor Tixier	variety	not verified
Drepanolejeunea_thwaitesiana_zhengii	Drepanolejeunea_thwaitesiana_zhengii	Drepanolejeunea_thwaitesiana_zhengii	Drepanolejeunea_thwaitesiana	Drepanolejeunea thwaitesiana var. zhengii R.L. Zhu.	variety	not verified
Frullania_angulata_laciniata	Frullania_angulata_laciniata	Frullania_angulata_laciniata	Frullania_angulata	Frullania angulata var. laciniata Vanden Berghen	variety	not verified
Frullania_apicalis_camerunensis	Frullania_apicalis_camerunensis	Frullania_apicalis_camerunensis	Frullania_apicalis	Frullania apicalis var. camerunensis Vanden Berghen	variety	not verified
Frullania_apiculata_goebelii	Frullania_apiculata_goebelii	Frullania_apiculata_goebelii	Frullania_apiculata	Frullania apiculata var. goebelii Schiffn.	variety	not verified
Frullania_appendistipula_spinifera	Frullania_appendistipula_spinifera	Frullania_appendistipula_spinifera	Frullania_appendistipula	Frullania appendistipula var. spinifera S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_armitiana_in	Frullania_armitiana_in	Frullania_armitiana_in	Frullania_armitiana	Frullania armitiana var. in exula S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_brasiliensis_elegantula	Frullania_brasiliensis_elegantula	Frullania_brasiliensis_elegantula	Frullania_brasiliensis	Frullania brasiliensis var. elegantula Spruce	variety	not verified
Frullania_campanulata_caduca	Frullania_campanulata_caduca	Frullania_campanulata_caduca	Frullania_campanulata	Frullania campanulata var. caduca Verd.	variety	not verified
Frullania_campanulata_malesiaca	Frullania_campanulata_malesiaca	Frullania_campanulata_malesiaca	Frullania_campanulata	Frullania campanulata var. malesiaca (Verd.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_cordistipula_dentistipula	Frullania_cordistipula_dentistipula	Frullania_cordistipula_dentistipula	Frullania_cordistipula	Frullania cordistipula var. dentistipula S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_curvistipula_falcatidentata	Frullania_curvistipula_falcatidentata	Frullania_curvistipula_falcatidentata	Frullania_curvistipula	Frullania curvistipula var. falcatidentata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_curvistipula_lamii	Frullania_curvistipula_lamii	Frullania_curvistipula_lamii	Frullania_curvistipula	Frullania curvistipula var. lamii Verd.	variety	not verified
Frullania_dentata_secernens	Frullania_dentata_secernens	Frullania_dentata_secernens	Frullania_dentata	Frullania dentata var. secernens S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_duthiana_appendiculata	Frullania_duthiana_appendiculata	Frullania_duthiana_appendiculata	Frullania_duthiana	Frullania duthiana var. appendiculata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_duthiana_laevis	Frullania_duthiana_laevis	Frullania_duthiana_laevis	Frullania_duthiana	Frullania duthiana var. laevis S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_duthiana_szechuanensis	Frullania_duthiana_szechuanensis	Frullania_duthiana_szechuanensis	Frullania_duthiana	Frullania duthiana var. szechuanensis S. Hatt. et C. Gao.	variety	not verified
Frullania_ericoides_verrucosa	Frullania_ericoides_verrucosa	Frullania_ericoides_verrucosa	Frullania_ericoides	Frullania ericoides var. verrucosa (Kamim.) Hentschel et von Konrat	variety	not verified
Frullania_errans_angulistipula	Frullania_errans_angulistipula	Frullania_errans_angulistipula	Frullania_errans	Frullania errans var. angulistipula S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_eymae_crispidentata	Frullania_eymae_crispidentata	Frullania_eymae_crispidentata	Frullania_eymae	Frullania eymae var. crispidentata S. Hatt. et Streimann	variety	not verified
Frullania_fuscovirens_gemmipara	Frullania_fuscovirens_gemmipara	Frullania_fuscovirens_gemmipara	Frullania_fuscovirens	Frullania fuscovirens var. gemmipara (R.M. Schust. et S. Hatt.) S. Hatt. et P.J. Lin.	variety	not verified
Frullania_gaudichaudii_ceylanica	Frullania_gaudichaudii_ceylanica	Frullania_gaudichaudii_ceylanica	Frullania_gaudichaudii	Frullania gaudichaudii var. ceylanica (Nees) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_giraldiana_handelii	Frullania_giraldiana_handelii	Frullania_giraldiana_handelii	Frullania_giraldiana	Frullania giraldiana var. handelii (Verd.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_gracilis_vittata	Frullania_gracilis_vittata	Frullania_gracilis_vittata	Frullania_gracilis	Frullania gracilis var. vittata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_hasskarliana_gracilis	Frullania_hasskarliana_gracilis	Frullania_hasskarliana_gracilis	Frullania_hasskarliana	Frullania hasskarliana var. gracilis S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_hasskarliana_parvidentata	Frullania_hasskarliana_parvidentata	Frullania_hasskarliana_parvidentata	Frullania_hasskarliana	Frullania hasskarliana var. parvidentata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_inconstans_grossedentata	Frullania_inconstans_grossedentata	Frullania_inconstans_grossedentata	Frullania_inconstans	Frullania inconstans var. grossedentata Kamim. et S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_inflata_communis	Frullania_inflata_communis	Frullania_inflata_communis	Frullania_inflata	Frullania inflata var. communis R.M. Schust.	variety	not verified
Frullania_inflata_dioica	Frullania_inflata_dioica	Frullania_inflata_dioica	Frullania_inflata	Frullania inflata var. dioica S. Hatt. et Thaithong	variety	not verified
Frullania_inflata_mayebarae	Frullania_inflata_mayebarae	Frullania_inflata_mayebarae	Frullania_inflata	Frullania inflata var. mayebarae (S. Hatt.) K. Yamada	variety	not verified
Frullania_integristipula_emarginata	Frullania_integristipula_emarginata	Frullania_integristipula_emarginata	Frullania_integristipula	Frullania integristipula var. emarginata Verd.	variety	not verified
Frullania_junghuhniana_bisexualis	Frullania_junghuhniana_bisexualis	Frullania_junghuhniana_bisexualis	Frullania_junghuhniana	Frullania junghuhniana var. bisexualis S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_junghuhniana_tenella	Frullania_junghuhniana_tenella	Frullania_junghuhniana_tenella	Frullania_junghuhniana	Frullania junghuhniana var. tenella (Sande Lac.) Grolle et S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_kunzei_maritima	Frullania_kunzei_maritima	Frullania_kunzei_maritima	Frullania_kunzei	Frullania kunzei var. maritima R.M. Schust.	variety	not verified
Frullania_macgregorii_rostellula	Frullania_macgregorii_rostellula	Frullania_macgregorii_rostellula	Frullania_macgregorii	Frullania macgregorii var. rostellula (S. Hatt.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_meyeniana_dioica	Frullania_meyeniana_dioica	Frullania_meyeniana_dioica	Frullania_meyeniana	Frullania meyeniana var. dioica S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_microauriculata_rotundior	Frullania_microauriculata_rotundior	Frullania_microauriculata_rotundior	Frullania_microauriculata	Frullania microauriculata var. rotundior Verd.	variety	not verified
Frullania_monocera_acutiloba	Frullania_monocera_acutiloba	Frullania_monocera_acutiloba	Frullania_monocera	Frullania monocera var. acutiloba (Mitt.) Hentschel et von Konrat	variety	not verified
Frullania_monocera_depauperata	Frullania_monocera_depauperata	Frullania_monocera_depauperata	Frullania_monocera	Frullania monocera var. depauperata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_monocera_schiffneri	Frullania_monocera_schiffneri	Frullania_monocera_schiffneri	Frullania_monocera	Frullania monocera var. schiffneri (Verd.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_nobilis_cochleata	Frullania_nobilis_cochleata	Frullania_nobilis_cochleata	Frullania_nobilis	Frullania nobilis var. cochleata (Steph.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_ornithocephala_pilosa	Frullania_ornithocephala_pilosa	Frullania_ornithocephala_pilosa	Frullania_ornithocephala	Frullania ornithocephala var. pilosa Verd.	variety	not verified
Frullania_ornithocephala_tuberculosa	Frullania_ornithocephala_tuberculosa	Frullania_ornithocephala_tuberculosa	Frullania_ornithocephala	Frullania ornithocephala var. tuberculosa S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_pauciramea_pauciramella	Frullania_pauciramea_pauciramella	Frullania_pauciramea_pauciramella	Frullania_pauciramea	Frullania pauciramea var. pauciramella S. Hatt. et Piippo	variety	not verified
Frullania_piptophylla_minor	Frullania_piptophylla_minor	Frullania_piptophylla_minor	Frullania_piptophylla	Frullania piptophylla var. minor S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_polyptera_angustata	Frullania_polyptera_angustata	Frullania_polyptera_angustata	Frullania_polyptera	Frullania polyptera var. angustata (Mitt.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_pseudoschensiana_darjeelingensis	Frullania_pseudoschensiana_darjeelingensis	Frullania_pseudoschensiana_darjeelingensis	Frullania_pseudoschensiana	Frullania pseudoschensiana var. darjeelingensis S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_reflexistipula_squarrosa	Frullania_reflexistipula_squarrosa	Frullania_reflexistipula_squarrosa	Frullania_reflexistipula	Frullania reflexistipula var. squarrosa S. Hatt. et Piippo	variety	not verified
Frullania_retusa_gymnantha	Frullania_retusa_gymnantha	Frullania_retusa_gymnantha	Frullania_retusa	Frullania retusa var. gymnantha S. Hatt. et Thaithong	variety	not verified
Frullania_retusa_hirsuta	Frullania_retusa_hirsuta	Frullania_retusa_hirsuta	Frullania_retusa	Frullania retusa var. hirsuta S. Hatt. et Thaithong	variety	not verified
Frullania_rubella_elongata	Frullania_rubella_elongata	Frullania_rubella_elongata	Frullania_rubella	Frullania rubella var. elongata (Steph.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_schimperi_laciniata	Frullania_schimperi_laciniata	Frullania_schimperi_laciniata	Frullania_schimperi	Frullania schimperi var. laciniata Vanden Berghen	variety	not verified
Frullania_serrata_ceramensis	Frullania_serrata_ceramensis	Frullania_serrata_ceramensis	Frullania_serrata	Frullania serrata var. ceramensis S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_serrata_hamatispina	Frullania_serrata_hamatispina	Frullania_serrata_hamatispina	Frullania_serrata	Frullania serrata var. hamatispina (S. Hatt.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_serrata_pertenuis	Frullania_serrata_pertenuis	Frullania_serrata_pertenuis	Frullania_serrata	Frullania serrata var. pertenuis (Nees) Schiffn.	variety	not verified
Frullania_subdentata_latistipula	Frullania_subdentata_latistipula	Frullania_subdentata_latistipula	Frullania_subdentata	Frullania subdentata var. latistipula (S. Hatt.) S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_subnigricaulis_subtruncata	Frullania_subnigricaulis_subtruncata	Frullania_subnigricaulis_subtruncata	Frullania_subnigricaulis	Frullania subnigricaulis var. subtruncata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_ternatensis_non	Frullania_ternatensis_non	Frullania_ternatensis_non	Frullania_ternatensis	Frullania ternatensis var. non-appendiculata S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_usambarana_reducta	Frullania_usambarana_reducta	Frullania_usambarana_reducta	Frullania_usambarana	Frullania usambarana var. reducta Vanden Berghen	variety	not verified
Frullania_warnckeana_dentosa	Frullania_warnckeana_dentosa	Frullania_warnckeana_dentosa	Frullania_warnckeana	Frullania warnckeana var. dentosa S. Hatt.	variety	not verified
Frullania_yuennanensis_siamensis	Frullania_yuennanensis_siamensis	Frullania_yuennanensis_siamensis	Frullania_yuennanensis	Frullania yuennanensis var. siamensis (N. Kitag., Thaithong et S. Hatt.) S. Hatt. et P.J. Lin	variety	not verified
Fuscocephaloziopsis_pleniceps_caroliniana	Fuscocephaloziopsis_pleniceps_caroliniana	Fuscocephaloziopsis_pleniceps_caroliniana	Fuscocephaloziopsis_pleniceps	Fuscocephaloziopsis pleniceps var. caroliniana (R.M. Schust.) Váňa et L. Söderstr.	variety	not verified
Gymnomitrion_strictum_inaequale	Gymnomitrion_strictum_inaequale	Gymnomitrion_strictum_inaequale	Gymnomitrion_strictum	Gymnomitrion strictum var. inaequale R.M. Schust.	variety	not verified
Harpalejeunea_cinchonae_strigulosa	Harpalejeunea_cinchonae_strigulosa	Harpalejeunea_cinchonae_strigulosa	Harpalejeunea_cinchonae	Harpalejeunea cinchonae var. strigulosa Herzog	variety	not verified
Heteroscyphus_ammophilus_obtusifolius	Heteroscyphus_ammophilus_obtusifolius	Heteroscyphus_ammophilus_obtusifolius	Heteroscyphus_ammophilus	Heteroscyphus ammophilus var. obtusifolius J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Heteroscyphus_argutus_brevidens	Heteroscyphus_argutus_brevidens	Heteroscyphus_argutus_brevidens	Heteroscyphus_argutus	Heteroscyphus argutus var. brevidens (Schiffn.) Herzog et Nog.	variety	not verified
Heteroscyphus_billardierei_clasmatocoleoides	Heteroscyphus_billardierei_clasmatocoleoides	Heteroscyphus_billardierei_clasmatocoleoides	Heteroscyphus_billardierei	Heteroscyphus billardierei var. clasmatocoleoides (J.J. Engel et G.L. Merr.) J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_coalitus_simplicifolius	Heteroscyphus_coalitus_simplicifolius	Heteroscyphus_coalitus_simplicifolius	Heteroscyphus_coalitus	Heteroscyphus coalitus var. simplicifolius J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_echinellus_hyalinus	Heteroscyphus_echinellus_hyalinus	Heteroscyphus_echinellus_hyalinus	Heteroscyphus_echinellus	Heteroscyphus echinellus var. hyalinus J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_fissistipus_multispinus	Heteroscyphus_fissistipus_multispinus	Heteroscyphus_fissistipus_multispinus	Heteroscyphus_fissistipus	Heteroscyphus fissistipus var. multispinus (E.A. Hodgs. et Allison) J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_fissistipus_repandus	Heteroscyphus_fissistipus_repandus	Heteroscyphus_fissistipus_repandus	Heteroscyphus_fissistipus	Heteroscyphus fissistipus var. repandus J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_mononuculus_ammophilopsis	Heteroscyphus_mononuculus_ammophilopsis	Heteroscyphus_mononuculus_ammophilopsis	Heteroscyphus_mononuculus	Heteroscyphus mononuculus var. ammophilopsis J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_mononuculus_bilobus	Heteroscyphus_mononuculus_bilobus	Heteroscyphus_mononuculus_bilobus	Heteroscyphus_mononuculus	Heteroscyphus mononuculus var. bilobus J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_multifidus_subintegerrimus	Heteroscyphus_multifidus_subintegerrimus	Heteroscyphus_multifidus_subintegerrimus	Heteroscyphus_multifidus	Heteroscyphus multifidus var. subintegerrimus J.J. Engel	variety	not verified
Heteroscyphus_triacanthus_magnistipulatus	Heteroscyphus_triacanthus_magnistipulatus	Heteroscyphus_triacanthus_magnistipulatus	Heteroscyphus_triacanthus	Heteroscyphus triacanthus var. magnistipulatus J.J. Engel	variety	not verified
Isolembidium_anomalum_cucullatum	Isolembidium_anomalum_cucullatum	Isolembidium_anomalum_cucullatum	Isolembidium_anomalum	Isolembidium anomalum var. cucullatum (E.A. Hodgs.) J.J. Engel et R.M. Schust.	variety	not verified
Isotachis_multiceps_fendleri	Isotachis_multiceps_fendleri	Isotachis_multiceps_fendleri	Isotachis_multiceps	Isotachis multiceps var. fendleri Gottsche	variety	not verified
Jackiella_javanica_cavifolia	Jackiella_javanica_cavifolia	Jackiella_javanica_cavifolia	Jackiella_javanica	Jackiella javanica var. cavifolia Schiffn.	variety	not verified
Jackiella_javanica_cordifolia	Jackiella_javanica_cordifolia	Jackiella_javanica_cordifolia	Jackiella_javanica	Jackiella javanica var. cordifolia Schiffn.	variety	not verified
Jackiella_singapurensis_philippinensis	Jackiella_singapurensis_philippinensis	Jackiella_singapurensis_philippinensis	Jackiella_singapurensis	Jackiella singapurensis var. philippinensis N. Kitag.	variety	not verified
Jubula_hattorii_muthukuzhiana	Jubula_hattorii_muthukuzhiana	Jubula_hattorii_muthukuzhiana	Jubula_hattorii	Jubula hattorii var. muthukuzhiana A.E.D. Daniels et P. Daniel	variety	not verified
Kurzia_helophila_flaccida	Kurzia_helophila_flaccida	Kurzia_helophila_flaccida	Kurzia_helophila	Kurzia helophila var. flaccida R.M. Schust. ex J.J. Engel	variety	not verified
Kurzia_hippurioides_ornata	Kurzia_hippurioides_ornata	Kurzia_hippurioides_ornata	Kurzia_hippurioides	Kurzia hippurioides var. ornata J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Lejeunea_alata_patriciae	Lejeunea_alata_patriciae	Lejeunea_alata_patriciae	Lejeunea_alata	Lejeunea alata var. patriciae Pócs.	variety	not verified
Lejeunea_aquatica_apiculata	Lejeunea_aquatica_apiculata	Lejeunea_aquatica_apiculata	Lejeunea_aquatica	Lejeunea aquatica var. apiculata S. Hatt.	variety	not verified
Lejeunea_calcicola_mexicana	Lejeunea_calcicola_mexicana	Lejeunea_calcicola_mexicana	Lejeunea_calcicola	Lejeunea calcicola var. mexicana R.M. Schust.	variety	not verified
Lejeunea_deplanata_cuspidata	Lejeunea_deplanata_cuspidata	Lejeunea_deplanata_cuspidata	Lejeunea_deplanata	Lejeunea deplanata var. cuspidata (Steph.) M.E. Reiner	variety	not verified
Lejeunea_exilis_abnormis	Lejeunea_exilis_abnormis	Lejeunea_exilis_abnormis	Lejeunea_exilis	Lejeunea exilis var. abnormis (Herzog) G.E. Lee.	variety	not verified
Lejeunea_flava_pellucida	Lejeunea_flava_pellucida	Lejeunea_flava_pellucida	Lejeunea_flava	Lejeunea flava var. pellucida Lindenb. et Gottsche	variety	not verified
Lejeunea_glaucescens_acrogyna	Lejeunea_glaucescens_acrogyna	Lejeunea_glaucescens_acrogyna	Lejeunea_glaucescens	Lejeunea glaucescens var. acrogyna R.M. Schust.	variety	not verified
Lejeunea_minutiloba_heterogyna	Lejeunea_minutiloba_heterogyna	Lejeunea_minutiloba_heterogyna	Lejeunea_minutiloba	Lejeunea minutiloba var. heterogyna R.M. Schust.	variety	not verified
Lejeunea_quinqueumbonata_rotundata	Lejeunea_quinqueumbonata_rotundata	Lejeunea_quinqueumbonata_rotundata	Lejeunea_quinqueumbonata	Lejeunea quinqueumbonata var. rotundata (Herzog) Sushil K. Singh	variety	not verified
Lejeunea_reflexistipula_costaricensis	Lejeunea_reflexistipula_costaricensis	Lejeunea_reflexistipula_costaricensis	Lejeunea_reflexistipula	Lejeunea reflexistipula var. costaricensis (Steph.) M.E. Reiner	variety	not verified
Lejeunea_ruthii_alata	Lejeunea_ruthii_alata	Lejeunea_ruthii_alata	Lejeunea_ruthii	Lejeunea ruthii var. alata R.M. Schust.	variety	not verified
Lembidium_nutans_flagelliferum	Lembidium_nutans_flagelliferum	Lembidium_nutans_flagelliferum	Lembidium_nutans	Lembidium nutans var. flagelliferum E.A. Hodgs.	variety	not verified
Lepidozia_brevifolia_planifolia	Lepidozia_brevifolia_planifolia	Lepidozia_brevifolia_planifolia	Lepidozia_brevifolia	Lepidozia brevifolia var. planifolia Schiffn.	variety	not verified
Lepidozia_caledonica_tenuisecta	Lepidozia_caledonica_tenuisecta	Lepidozia_caledonica_tenuisecta	Lepidozia_caledonica	Lepidozia caledonica var. tenuisecta Hürl.	variety	not verified
Lepidozia_coilophylla_apiculiloba	Lepidozia_coilophylla_apiculiloba	Lepidozia_coilophylla_apiculiloba	Lepidozia_coilophylla	Lepidozia coilophylla var. apiculiloba (Steph.) Fulford.	variety	not verified
Lepidozia_holorhiza_laxa	Lepidozia_holorhiza_laxa	Lepidozia_holorhiza_laxa	Lepidozia_holorhiza	Lepidozia holorhiza var. laxa (Nees) Schiffn.	variety	not verified
Lepidozia_laevifolia_acutiloba	Lepidozia_laevifolia_acutiloba	Lepidozia_laevifolia_acutiloba	Lepidozia_laevifolia	Lepidozia laevifolia var. acutiloba J.J. Engel	variety	not verified
Lepidozia_laevifolia_alpina	Lepidozia_laevifolia_alpina	Lepidozia_laevifolia_alpina	Lepidozia_laevifolia	Lepidozia laevifolia var. alpina R.M. Schust. et J.J. Engel	variety	not verified
Lepidozia_novae-zelandiae_heterostipa	Lepidozia_novae-zelandiae_heterostipa	Lepidozia_novae-zelandiae_heterostipa	Lepidozia_novae-zelandiae	Lepidozia novae-zelandiae var. heterostipa R.M. Schust.	variety	not verified
Lepidozia_novae-zelandiae_minima	Lepidozia_novae-zelandiae_minima	Lepidozia_novae-zelandiae_minima	Lepidozia_novae-zelandiae	Lepidozia novae-zelandiae var. minima R.M. Schust.	variety	not verified
Lepidozia_stuhlmannii_carnosa	Lepidozia_stuhlmannii_carnosa	Lepidozia_stuhlmannii_carnosa	Lepidozia_stuhlmannii	Lepidozia stuhlmannii var. carnosa (Steph.) Pócs	variety	not verified
Lobatiriccardia_alterniloba_gigantea	Lobatiriccardia_alterniloba_gigantea	Lobatiriccardia_alterniloba_gigantea	Lobatiriccardia_alterniloba	Lobatiriccardia alterniloba var. gigantea (Steph.) Nebel.	variety	not verified
Lobatiriccardia_alterniloba_robusta	Lobatiriccardia_alterniloba_robusta	Lobatiriccardia_alterniloba_robusta	Lobatiriccardia_alterniloba	Lobatiriccardia alterniloba var. robusta (Rodway) Nebel	variety	not verified
Lophocolea_subporosa_inflexifolia	Lophocolea_subporosa_inflexifolia	Lophocolea_subporosa_inflexifolia	Lophocolea_subporosa	Lophocolea subporosa var. inflexifolia (Steph.) L. Söderstr.	variety	not verified
Lopholejeunea_subfusca_elongata	Lopholejeunea_subfusca_elongata	Lopholejeunea_subfusca_elongata	Lopholejeunea_subfusca	Lopholejeunea subfusca var. elongata Vanden Berghen	variety	not verified
Lophoziopsis_excisa_elegans	Lophoziopsis_excisa_elegans	Lophoziopsis_excisa_elegans	Lophoziopsis_excisa	Lophoziopsis excisa var. elegans (R.M. Schust.) Konstant. et Vilnet.	variety	not verified
Lophoziopsis_excisa_infuscata	Lophoziopsis_excisa_infuscata	Lophoziopsis_excisa_infuscata	Lophoziopsis_excisa	Lophoziopsis excisa var. infuscata (R.M. Schust. et Damsh.) Konstant. et Vilnet.	variety	not verified
Lophoziopsis_excisa_succulenta	Lophoziopsis_excisa_succulenta	Lophoziopsis_excisa_succulenta	Lophoziopsis_excisa	Lophoziopsis excisa var. succulenta (R.M. Schust. et Damsh.) Konstant. et Vilnet.	variety	not verified
Lophoziopsis_pellucida_minor	Lophoziopsis_pellucida_minor	Lophoziopsis_pellucida_minor	Lophoziopsis_pellucida	Lophoziopsis pellucida var. minor (R.M. Schust.) L. Söderstr. et Váňa	variety	not verified
Lophoziopsis_polaris_sphagnorum	Lophoziopsis_polaris_sphagnorum	Lophoziopsis_polaris_sphagnorum	Lophoziopsis_polaris	Lophoziopsis polaris var. sphagnorum (R.M. Schust.) Konstant. et Vilnet.	variety	not verified
Mastigolejeunea_auriculata_rhodesica	Mastigolejeunea_auriculata_rhodesica	Mastigolejeunea_auriculata_rhodesica	Mastigolejeunea_auriculata	Mastigolejeunea auriculata var. rhodesica (Vanden Berghen) Sukkharak et Gradst.	variety	not verified
Mastigophora_diclados_borneensis	Mastigophora_diclados_borneensis	Mastigophora_diclados_borneensis	Mastigophora_diclados	Mastigophora diclados var. borneensis (De Not.) Schiffn.	variety	not verified
Mastigophora_diclados_ramentifissa	Mastigophora_diclados_ramentifissa	Mastigophora_diclados_ramentifissa	Mastigophora_diclados	Mastigophora diclados var. ramentifissa Herzog	variety	not verified
Mesoptychia_heterocolpos_arctica	Mesoptychia_heterocolpos_arctica	Mesoptychia_heterocolpos_arctica	Mesoptychia_heterocolpos	Mesoptychia heterocolpos var. arctica (S.W. Arnell) L. Söderstr. et Váňa	variety	not verified
Mesoptychia_heterocolpos_harpanthoides	Mesoptychia_heterocolpos_harpanthoides	Mesoptychia_heterocolpos_harpanthoides	Mesoptychia_heterocolpos	Mesoptychia heterocolpos var. harpanthoides (Bryhn et Kaal.) L. Söderstr. et Váňa	variety	not verified
Mesoptychia_rutheana_laxa	Mesoptychia_rutheana_laxa	Mesoptychia_rutheana_laxa	Mesoptychia_rutheana	Mesoptychia rutheana var. laxa (Schiffn. ex Burrell) L. Söderstr. et Váňa	variety	not verified
Metzgeria_leptoneura_breviseta	Metzgeria_leptoneura_breviseta	Metzgeria_leptoneura_breviseta	Metzgeria_leptoneura	Metzgeria leptoneura var. breviseta (Schiffn.) O. Yano.	variety	not verified
Metzgeria_leptoneura_polychaeta	Metzgeria_leptoneura_polychaeta	Metzgeria_leptoneura_polychaeta	Metzgeria_leptoneura	Metzgeria leptoneura var. polychaeta R.M. Schust.	variety	not verified
Neurolejeunea_breutelii_africana	Neurolejeunea_breutelii_africana	Neurolejeunea_breutelii_africana	Neurolejeunea_breutelii	Neurolejeunea breutelii var. africana Pócs.	variety	not verified
Omphalanthus_filiformis_platycoleus	Omphalanthus_filiformis_platycoleus	Omphalanthus_filiformis_platycoleus	Omphalanthus_filiformis	Omphalanthus filiformis var. platycoleus (Herzog) Gradst.	variety	not verified
Omphalanthus_filiformis_wallisii	Omphalanthus_filiformis_wallisii	Omphalanthus_filiformis_wallisii	Omphalanthus_filiformis	Omphalanthus filiformis var. wallisii (Prantl) Gradst.	variety	not verified
Plagiochila_arbuscula_rekohuensis	Plagiochila_arbuscula_rekohuensis	Plagiochila_arbuscula_rekohuensis	Plagiochila_arbuscula	Plagiochila arbuscula var. rekohuensis J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_banksiana_echinophora	Plagiochila_banksiana_echinophora	Plagiochila_banksiana_echinophora	Plagiochila_banksiana	Plagiochila banksiana var. echinophora Inoue et R.M. Schust.	variety	not verified
Plagiochila_barteri_valida	Plagiochila_barteri_valida	Plagiochila_barteri_valida	Plagiochila_barteri	Plagiochila barteri var. valida (Steph.) Vanden Berghen	variety	not verified
Plagiochila_bifaria_rosea	Plagiochila_bifaria_rosea	Plagiochila_bifaria_rosea	Plagiochila_bifaria	Plagiochila bifaria var. rosea (R.M. Schust.) Heinrichs	variety	not verified
Plagiochila_circinalis_hemicardia	Plagiochila_circinalis_hemicardia	Plagiochila_circinalis_hemicardia	Plagiochila_circinalis	Plagiochila circinalis var. hemicardia (Hook.f. et Taylor) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_circumdentata_carinata	Plagiochila_circumdentata_carinata	Plagiochila_circumdentata_carinata	Plagiochila_circumdentata	Plagiochila circumdentata var. carinata J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_colensoi_quinquespina	Plagiochila_colensoi_quinquespina	Plagiochila_colensoi_quinquespina	Plagiochila_colensoi	Plagiochila colensoi var. quinquespina (Steph.) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_deltoidea_densa	Plagiochila_deltoidea_densa	Plagiochila_deltoidea_densa	Plagiochila_deltoidea	Plagiochila deltoidea var. densa J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_fuscella_novae	Plagiochila_fuscella_novae	Plagiochila_fuscella_novae	Plagiochila_fuscella	Plagiochila fuscella var. novae-zelandiae (E.A. Hodgs.) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_gigantea_inermis	Plagiochila_gigantea_inermis	Plagiochila_gigantea_inermis	Plagiochila_gigantea	Plagiochila gigantea var. inermis J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_gymnocalycina_surinamensis	Plagiochila_gymnocalycina_surinamensis	Plagiochila_gymnocalycina_surinamensis	Plagiochila_gymnocalycina	Plagiochila gymnocalycina var. surinamensis (Molk.) Heinrichs et D.S. Rycroft.	variety	not verified
Plagiochila_heterophylla_beauverdii	Plagiochila_heterophylla_beauverdii	Plagiochila_heterophylla_beauverdii	Plagiochila_heterophylla	Plagiochila heterophylla var. beauverdii (Steph.) Heinrichs	variety	not verified
Plagiochila_incurvicolla_lonchoscypha	Plagiochila_incurvicolla_lonchoscypha	Plagiochila_incurvicolla_lonchoscypha	Plagiochila_incurvicolla	Plagiochila incurvicolla var. lonchoscypha (Herzog) J.J. Engel et G.L. Merr.	variety	not verified
Plagiochila_kiaeri_capensis	Plagiochila_kiaeri_capensis	Plagiochila_kiaeri_capensis	Plagiochila_kiaeri	Plagiochila kiaeri var. capensis (Steph.) M. Wigginton et Grolle	variety	not verified
Plagiochila_kiaeri_myriocarpa	Plagiochila_kiaeri_myriocarpa	Plagiochila_kiaeri_myriocarpa	Plagiochila_kiaeri	Plagiochila kiaeri var. myriocarpa (Pearson) Pócs	variety	not verified
Plagiochila_miradorensis_convoluta	Plagiochila_miradorensis_convoluta	Plagiochila_miradorensis_convoluta	Plagiochila_miradorensis	Plagiochila miradorensis var. convoluta R.M. Schust.	variety	not verified
Plagiochila_patula_brevifolia	Plagiochila_patula_brevifolia	Plagiochila_patula_brevifolia	Plagiochila_patula	Plagiochila patula var. brevifolia Gottsche	variety	not verified
Plagiochila_perrottetiana_minor	Plagiochila_perrottetiana_minor	Plagiochila_perrottetiana_minor	Plagiochila_perrottetiana	Plagiochila perrottetiana var. minor Gottsche	variety	not verified
Plagiochila_porelloides_norvegica	Plagiochila_porelloides_norvegica	Plagiochila_porelloides_norvegica	Plagiochila_porelloides	Plagiochila porelloides var. norvegica (H.H. Blom et Holten) Schumacker et Váňa	variety	not verified
Plagiochila_porelloides_subarctica	Plagiochila_porelloides_subarctica	Plagiochila_porelloides_subarctica	Plagiochila_porelloides	Plagiochila porelloides var. subarctica (Jørg.) Lammes.	variety	not verified
Plagiochila_repanda_perrotana	Plagiochila_repanda_perrotana	Plagiochila_repanda_perrotana	Plagiochila_repanda	Plagiochila repanda var. perrotana (Steph.) Vanden Berghen	variety	not verified
Plagiochila_saltuensis_spinosissima	Plagiochila_saltuensis_spinosissima	Plagiochila_saltuensis_spinosissima	Plagiochila_saltuensis	Plagiochila saltuensis var. spinosissima Herzog	variety	not verified
Plagiochila_semidecurrens_alaskana	Plagiochila_semidecurrens_alaskana	Plagiochila_semidecurrens_alaskana	Plagiochila_semidecurrens	Plagiochila semidecurrens var. alaskana (A. Evans) Inoue	variety	not verified
Plagiochila_squamulosa_crispulocaudata	Plagiochila_squamulosa_crispulocaudata	Plagiochila_squamulosa_crispulocaudata	Plagiochila_squamulosa	Plagiochila squamulosa var. crispulocaudata (Gottsche) Vanden Berghen	variety	not verified
Plagiochila_squamulosa_sinuosa	Plagiochila_squamulosa_sinuosa	Plagiochila_squamulosa_sinuosa	Plagiochila_squamulosa	Plagiochila squamulosa var. sinuosa (Mitt.) Vanden Berghen	variety	not verified
Plagiochila_sullivantii_spinigera	Plagiochila_sullivantii_spinigera	Plagiochila_sullivantii_spinigera	Plagiochila_sullivantii	Plagiochila sullivantii var. spinigera R.M. Schust.	variety	not verified
Plagiochila_virginica_caroliniana	Plagiochila_virginica_caroliniana	Plagiochila_virginica_caroliniana	Plagiochila_virginica	Plagiochila virginica var. caroliniana R.M. Schust.	variety	not verified
Plagiochila_virginica_euryphylla	Plagiochila_virginica_euryphylla	Plagiochila_virginica_euryphylla	Plagiochila_virginica	Plagiochila virginica var. euryphylla R.M. Schust.	variety	not verified
Pleurozia_conchifolia_papillosa	Pleurozia_conchifolia_papillosa	Pleurozia_conchifolia_papillosa	Pleurozia_conchifolia	Pleurozia conchifolia var. papillosa B.M. Thiers.	variety	not verified
Porella_abyssinica_hoehnelii	Porella_abyssinica_hoehnelii	Porella_abyssinica_hoehnelii	Porella_abyssinica	Porella abyssinica var. hoehnelii (Steph.) Pócs.	variety	not verified
Porella_acutifolia_hattoriana	Porella_acutifolia_hattoriana	Porella_acutifolia_hattoriana	Porella_acutifolia	Porella acutifolia var. hattoriana (Pócs) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_caespitans_cordifolia	Porella_caespitans_cordifolia	Porella_caespitans_cordifolia	Porella_caespitans	Porella caespitans var. cordifolia (Steph.) S. Hatt. ex T. Katag. et T. Yamag.	variety	not verified
Porella_caespitans_nipponica	Porella_caespitans_nipponica	Porella_caespitans_nipponica	Porella_caespitans	Porella caespitans var. nipponica S. Hatt.	variety	not verified
Porella_caespitans_re	Porella_caespitans_re	Porella_caespitans_re	Porella_caespitans	Porella caespitans var. re exigastria (Pócs) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_campylophylla_ligulifera	Porella_campylophylla_ligulifera	Porella_campylophylla_ligulifera	Porella_campylophylla	Porella campylophylla var. ligulifera (Taylor) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_campylophylla_tixieri	Porella_campylophylla_tixieri	Porella_campylophylla_tixieri	Porella_campylophylla	Porella campylophylla var. tixieri (Pócs) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_chilensis_fernandeziensis	Porella_chilensis_fernandeziensis	Porella_chilensis_fernandeziensis	Porella_chilensis	Porella chilensis var. fernandeziensis (Herzog) Swails	variety	not verified
Porella_chilensis_microloba	Porella_chilensis_microloba	Porella_chilensis_microloba	Porella_chilensis	Porella chilensis var. microloba (Herzog) Swails.	variety	not verified
Porella_chinensis_crispata	Porella_chinensis_crispata	Porella_chinensis_crispata	Porella_chinensis	Porella chinensis var. crispata Udar et Shaheen.	variety	not verified
Porella_chinensis_decurrens	Porella_chinensis_decurrens	Porella_chinensis_decurrens	Porella_chinensis	Porella chinensis var. decurrens (Steph.) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_chinensis_hattorii	Porella_chinensis_hattorii	Porella_chinensis_hattorii	Porella_chinensis	Porella chinensis var. hattorii Udar et Shaheen	variety	not verified
Porella_chinensis_irregularis	Porella_chinensis_irregularis	Porella_chinensis_irregularis	Porella_chinensis	Porella chinensis var. irregularis (Steph.) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_densifolia_oviloba	Porella_densifolia_oviloba	Porella_densifolia_oviloba	Porella_densifolia	Porella densifolia var. oviloba (Steph.) N. Kitag.	variety	not verified
Porella_densifolia_paraphyllina	Porella_densifolia_paraphyllina	Porella_densifolia_paraphyllina	Porella_densifolia	Porella densifolia var. paraphyllina (P.C. Chen) Pócs	variety	not verified
Porella_densifolia_pilosa	Porella_densifolia_pilosa	Porella_densifolia_pilosa	Porella_densifolia	Porella densifolia var. pilosa S. Hatt. et K.C. Chang.	variety	not verified
Porella_densifolia_robusta	Porella_densifolia_robusta	Porella_densifolia_robusta	Porella_densifolia	Porella densifolia var. robusta (Steph.) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_japonica_densespinosa	Porella_japonica_densespinosa	Porella_japonica_densespinosa	Porella_japonica	Porella japonica var. densespinosa S. Hatt. et M.X. Zhang.	variety	not verified
Porella_obtusata_macroloba	Porella_obtusata_macroloba	Porella_obtusata_macroloba	Porella_obtusata	Porella obtusata var. macroloba (Steph.) S. Hatt. et M.X. Zhang.	variety	not verified
Porella_perrottetiana_angustifolia	Porella_perrottetiana_angustifolia	Porella_perrottetiana_angustifolia	Porella_perrottetiana	Porella perrottetiana var. angustifolia Pócs.	variety	not verified
Porella_perrottetiana_ciliatodentata	Porella_perrottetiana_ciliatodentata	Porella_perrottetiana_ciliatodentata	Porella_perrottetiana	Porella perrottetiana var. ciliatodentata (P.C. Chen et P.C. Wu) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_perrottetiana_triciliata	Porella_perrottetiana_triciliata	Porella_perrottetiana_triciliata	Porella_perrottetiana	Porella perrottetiana var. triciliata (Steph.) Pócs.	variety	not verified
Porella_revoluta_propinqua	Porella_revoluta_propinqua	Porella_revoluta_propinqua	Porella_revoluta	Porella revoluta var. propinqua (C. Massal.) S. Hatt.	variety	not verified
Porella_subdentata_camerunensis	Porella_subdentata_camerunensis	Porella_subdentata_camerunensis	Porella_subdentata	Porella subdentata var. camerunensis E.W. Jones	variety	not verified
Ptychanthus_striatus_intermedius	Ptychanthus_striatus_intermedius	Ptychanthus_striatus_intermedius	Ptychanthus_striatus	Ptychanthus striatus var. intermedius (Gottsche) Verd.	variety	not verified
Radula_flaccida_brachycalyx	Radula_flaccida_brachycalyx	Radula_flaccida_brachycalyx	Radula_flaccida	Radula flaccida var. brachycalyx Spruce	variety	not verified
Radula_protensa_erectilobula	Radula_protensa_erectilobula	Radula_protensa_erectilobula	Radula_protensa	Radula protensa var. erectilobula Schiffn.	variety	not verified
Reboulia_hemisphaerica_fissisquama	Reboulia_hemisphaerica_fissisquama	Reboulia_hemisphaerica_fissisquama	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia hemisphaerica var. fissisquama Herzog	variety	not verified
Reboulia_hemisphaerica_turkestanica	Reboulia_hemisphaerica_turkestanica	Reboulia_hemisphaerica_turkestanica	Reboulia_hemisphaerica	Reboulia hemisphaerica var. turkestanica C.E.O. Jensen ex Herzog	variety	not verified
Riccardia_capillacea_dentata	Riccardia_capillacea_dentata	Riccardia_capillacea_dentata	Riccardia_capillacea	Riccardia capillacea var. dentata Meenks.	variety	not verified
Riccardia_hans-meyeri_dentata	Riccardia_hans-meyeri_dentata	Riccardia_hans-meyeri_dentata	Riccardia_hans-meyeri	Riccardia hans-meyeri var. dentata Meenks	variety	not verified
Riccardia_latifrons_miyakeana	Riccardia_latifrons_miyakeana	Riccardia_latifrons_miyakeana	Riccardia_latifrons	Riccardia latifrons var. miyakeana (Schiffn.) Furuki	variety	not verified
Riccardia_pectinata_fasciculata	Riccardia_pectinata_fasciculata	Riccardia_pectinata_fasciculata	Riccardia_pectinata	Riccardia pectinata var. fasciculata (Steph.) Hürl.	variety	not verified
Riccardia_planiflora_aequatorialis	Riccardia_planiflora_aequatorialis	Riccardia_planiflora_aequatorialis	Riccardia_planiflora	Riccardia planiflora var. aequatorialis Furuki	variety	not verified
Riccia_atromarginata_jovet	Riccia_atromarginata_jovet	Riccia_atromarginata_jovet	Riccia_atromarginata	Riccia atromarginata var. jovet-astiae Rauh et Buchloh	variety	not verified
Riccia_duplex_megaspora	Riccia_duplex_megaspora	Riccia_duplex_megaspora	Riccia_duplex	Riccia duplex var. megaspora Na- alang.	variety	not verified
Riccia_glauca_ciliaris	Riccia_glauca_ciliaris	Riccia_glauca_ciliaris	Riccia_glauca	Riccia glauca var. ciliaris Warnst.	variety	not verified
Riccia_gougetiana_armatissima	Riccia_gougetiana_armatissima	Riccia_gougetiana_armatissima	Riccia_gougetiana	Riccia gougetiana var. armatissima Levier ex Müll.Frib.	variety	not verified
Riccia_junghuhniana_simplex	Riccia_junghuhniana_simplex	Riccia_junghuhniana_simplex	Riccia_junghuhniana	Riccia junghuhniana var. simplex Schiffn.	variety	not verified
Riccia_papulosa_variabilis	Riccia_papulosa_variabilis	Riccia_papulosa_variabilis	Riccia_papulosa	Riccia papulosa var. variabilis Na- alang	variety	not verified
Riccia_rhenana_violacea	Riccia_rhenana_violacea	Riccia_rhenana_violacea	Riccia_rhenana	Riccia rhenana var. violacea M.F. Boiko	variety	not verified
Scapania_curta_grandiretis	Scapania_curta_grandiretis	Scapania_curta_grandiretis	Scapania_curta	Scapania curta var. grandiretis R.M. Schust.	variety	not verified
Scapania_curta_isoloba	Scapania_curta_isoloba	Scapania_curta_isoloba	Scapania_curta	Scapania curta var. isoloba R.M. Schust.	variety	not verified
Scapania_cuspiduligera_diplophyllopsis	Scapania_cuspiduligera_diplophyllopsis	Scapania_cuspiduligera_diplophyllopsis	Scapania_cuspiduligera	Scapania cuspiduligera var. diplophyllopsis R.M. Schust.	variety	not verified
Scapania_lingulata_microphylla	Scapania_lingulata_microphylla	Scapania_lingulata_microphylla	Scapania_lingulata	Scapania lingulata var. microphylla (Warnst.) R.M. Schust.	variety	not verified
Scapania_paludicola_viridigemma	Scapania_paludicola_viridigemma	Scapania_paludicola_viridigemma	Scapania_paludicola	Scapania paludicola var. viridigemma R.M. Schust.	variety	not verified
Scapania_portoricensis_boliviensis	Scapania_portoricensis_boliviensis	Scapania_portoricensis_boliviensis	Scapania_portoricensis	Scapania portoricensis var. boliviensis (Steph.) Herzog	variety	not verified
Scapania_portoricensis_organensis	Scapania_portoricensis_organensis	Scapania_portoricensis_organensis	Scapania_portoricensis	Scapania portoricensis var. organensis (Herzog) Herzog	variety	not verified
Scapania_portoricensis_roraimensis	Scapania_portoricensis_roraimensis	Scapania_portoricensis_roraimensis	Scapania_portoricensis	Scapania portoricensis var. roraimensis Warnst.	variety	not verified
Scapania_scandica_argutedentata	Scapania_scandica_argutedentata	Scapania_scandica_argutedentata	Scapania_scandica	Scapania scandica var. argutedentata H. Buch.	variety	not verified
Scapania_scandica_dimorpha	Scapania_scandica_dimorpha	Scapania_scandica_dimorpha	Scapania_scandica	Scapania scandica var. dimorpha R.M. Schust.	variety	not verified
Scapania_scandica_grandiretis	Scapania_scandica_grandiretis	Scapania_scandica_grandiretis	Scapania_scandica	Scapania scandica var. grandiretis (Schljakov) Schljakov.	variety	not verified
Scapania_subalpina_haynesiae	Scapania_subalpina_haynesiae	Scapania_subalpina_haynesiae	Scapania_subalpina	Scapania subalpina var. haynesiae Frye et L. Clark	variety	not verified
Scapania_subalpina_muddiae	Scapania_subalpina_muddiae	Scapania_subalpina_muddiae	Scapania_subalpina	Scapania subalpina var. muddiae C.D. Bird et W.S. Hong	variety	not verified
Schistochila_conchophylla_multidentata	Schistochila_conchophylla_multidentata	Schistochila_conchophylla_multidentata	Schistochila_conchophylla	Schistochila conchophylla var. multidentata (J.J. Engel) Xiao L. He et Glenny.	variety	not verified
Schistochila_subhyalina_grandidentata	Schistochila_subhyalina_grandidentata	Schistochila_subhyalina_grandidentata	Schistochila_subhyalina	Schistochila subhyalina var. grandidentata (J.J. Engel et R.M. Schust.) Xiao L. He et Glenny.	variety	not verified
Solenostoma_pyriflorum_major	Solenostoma_pyriflorum_major	Solenostoma_pyriflorum_major	Solenostoma_pyriflorum	Solenostoma pyriflorum var. major (S. Hatt.) Bakalin.	variety	not verified
Solenostoma_truncatum_setulosum	Solenostoma_truncatum_setulosum	Solenostoma_truncatum_setulosum	Solenostoma_truncatum	Solenostoma truncatum var. setulosum (Herzog) Váňa et D.G. Long	variety	not verified
Stolonivector_fiordlandiae_nodulosus	Stolonivector_fiordlandiae_nodulosus	Stolonivector_fiordlandiae_nodulosus	Stolonivector_fiordlandiae	Stolonivector fiordlandiae var. nodulosus J.J. Engel	variety	not verified
Symphyogyna_brasiliensis_angustior	Symphyogyna_brasiliensis_angustior	Symphyogyna_brasiliensis_angustior	Symphyogyna_brasiliensis	Symphyogyna brasiliensis var. angustior (Gottsche, Lindenb. et Nees) Gottsche	variety	not verified
Symphyogyna_brasiliensis_subsinuata	Symphyogyna_brasiliensis_subsinuata	Symphyogyna_brasiliensis_subsinuata	Symphyogyna_brasiliensis	Symphyogyna brasiliensis var. subsinuata Schiffn.	variety	not verified
Symphyogyna_hymenophyllum_heterogenum	Symphyogyna_hymenophyllum_heterogenum	Symphyogyna_hymenophyllum_heterogenum	Symphyogyna_hymenophyllum	Symphyogyna hymenophyllum var. heterogenum Spruce	variety	not verified
Syzygiella_colorata_collenchymata	Syzygiella_colorata_collenchymata	Syzygiella_colorata_collenchymata	Syzygiella_colorata	Syzygiella colorata var. collenchymata J.J. Engel et Váňa	variety	not verified
Temnoma_palmatum_cuneatum	Temnoma_palmatum_cuneatum	Temnoma_palmatum_cuneatum	Temnoma_palmatum	Temnoma palmatum var. cuneatum R.M. Schust.	variety	not verified
Temnoma_palmatum_laxifolium	Temnoma_palmatum_laxifolium	Temnoma_palmatum_laxifolium	Temnoma_palmatum	Temnoma palmatum var. laxifolium R.M. Schust.	variety	not verified
Temnoma_palmatum_pseudospiniferum	Temnoma_palmatum_pseudospiniferum	Temnoma_palmatum_pseudospiniferum	Temnoma_palmatum	Temnoma palmatum var. pseudospiniferum R.M. Schust.	variety	not verified
Temnoma_quadripartitum_pseudopungens	Temnoma_quadripartitum_pseudopungens	Temnoma_quadripartitum_pseudopungens	Temnoma_quadripartitum	Temnoma quadripartitum var. pseudopungens R.M. Schust.	variety	not verified
Temnoma_quadripartitum_randii	Temnoma_quadripartitum_randii	Temnoma_quadripartitum_randii	Temnoma_quadripartitum	Temnoma quadripartitum var. randii (S.W. Arnell) R.M. Schust.	variety	not verified
Temnoma_setigerum_hawaiicum	Temnoma_setigerum_hawaiicum	Temnoma_setigerum_hawaiicum	Temnoma_setigerum	Temnoma setigerum var. hawaiicum Inoue	variety	not verified
Thysananthus_convolutus_laceratus	Thysananthus_convolutus_laceratus	Thysananthus_convolutus_laceratus	Thysananthus_convolutus	Thysananthus convolutus var. laceratus (Steph.) Sukkharak	variety	not verified
Thysananthus_gottschei_continuus	Thysananthus_gottschei_continuus	Thysananthus_gottschei_continuus	Thysananthus_gottschei	Thysananthus gottschei var. continuus Sukkharak	variety	not verified
Triandrophyllum_subtrifidum_trifidum	Triandrophyllum_subtrifidum_trifidum	Triandrophyllum_subtrifidum_trifidum	Triandrophyllum_subtrifidum	Triandrophyllum subtrifidum var. trifidum (Gottsche) Solari.	variety	not verified
Trilophozia_quinquedentata_asymmetrica	Trilophozia_quinquedentata_asymmetrica	Trilophozia_quinquedentata_asymmetrica	Trilophozia_quinquedentata	Trilophozia quinquedentata var. asymmetrica (Horik.) L. Söderstr. et Váňa	variety	not verified
Tuyamaella_molischii_brevistipa	Tuyamaella_molischii_brevistipa	Tuyamaella_molischii_brevistipa	Tuyamaella_molischii	Tuyamaella molischii var. brevistipa P.C. Wu et P.J. Lin.	variety	not verified
Tuyamaella_molischii_taiwanensis	Tuyamaella_molischii_taiwanensis	Tuyamaella_molischii_taiwanensis	Tuyamaella_molischii	Tuyamaella molischii var. taiwanensis R.L. Zhu et M.L. So.	variety	not verified
Zoopsis_argentea_agelliformis	Zoopsis_argentea_agelliformis	Zoopsis_argentea_agelliformis	Zoopsis_argentea	Zoopsis argentea var. agelliformis (Colenso) R.M. Schust.	variety	not verified